[ar:ZARD]
[ti:Boy]
[la:ja]
[00:20.75]Boy　今（いま）でも　初（はじ）めてキス（Kiss）を交（か）わした
[00:41.25]あの日（ひ）を憶（おぼ）えてる？　夜更（よふ）けの静（しず）けさを
[01:00.60]Boy　今（いま）なら　私（わたし）の他（ほか）にもあなたを
[01:21.08]大切（たいせつ）だという　best friendsいるけど　忘（わす）れないで
[01:39.66]本当（ほんとう）の愛（あい）は　いついつまでも
[01:49.50]絶（た）えることはなく…　そう　でもね
[01:59.53]“愛（あい）している”と言葉（ことば）にすれば
[02:09.49]嘘（うそ）になる樣（よう）な気（き）がして
[02:20.26]Boy　いつでも　大好（だいす）きな笑顔（えがお）を見（み）せて
[02:40.65]都会（とかい）の小（ちい）さな彼（かれ）は　まるで　soldier
[02:59.31]疲（つか）れた時（とき）は　何（なに）も言（い）わずに
[03:09.15]そっと抱（だ）きしめてあげたい
[03:19.05]人（ひと）が言（い）う程（ほど）　強（つよ）くないよね
[03:29.08]わかってるから　with you
[04:20.28]疲（つか）れた時（とき）は　何（なに）も言（い）わずに
[04:29.90]そっと抱（だ）きしめてあげたい
[04:39.81]人（ひと）が言（い）う程（ほど）　強（つよ）くないよね
[04:49.96]Love is always on your side forever

