[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:Brand New Love]
[by:aball]
[00:27.61]それは僕（ぼく）だけに　向（む）けられた優（やさ）しさだと思（おも）った
[00:34.96]特別（とくべつ）だと　勘違（かんちが）いした　She's right on time

[00:45.10]愛（あい）は野（の）に咲（さ）くバラ（薔薇）の花（はな）　芽（め）が出（で）ればほんの少（すこ）しの
[00:54.22]水（みず）だけで育（そだ）つのに　She's so faraway

[01:02.94]心（こころ）と体（からだ）にはいくつもの翼（つばさ）がある
[01:11.27]どんなに愛（いと）しくても　ウソに向（む）かって飛（と）んでゆく

[01:20.66]Brand New Love たよりない愛（あい）だけど
[01:24.56]振（ふ）り返（かえ）るのは　もうやめよう
[01:29.52]これから出会（であ）う誰（だれ）かのために
[01:35.22]激（はげ）しい　リズム（rhythm） 刻（きざ）んで走（はし）り出（だ）せ

[01:55.34]他人（ひと）の中傷（ちゅうしょう）は　銳（するど）いナイフ（knife）よりも深（ふか）く
[02:02.57]傷（きず）ついたまま　心（こころ）　凍（こ）らせる　Right or wrong？

[02:13.07]いつの間（ま）にか　物事（ものごと）をむづかしく　考（かんが）えているね
[02:22.20]もっと単純（たんじゅん）でもいいのに　I may be going nowhere

[02:30.67]アルコール（alcohol）は　偉大（いだい）なる文学者（ぶんがくしゃ）の言葉（ことば）よりスバラシイ
[02:39.68]どんなにかくしていても　醉（よ）うと　本性（ほんしょう）が現（あらわ）れる

[02:48.34]Brand New Love　たよりない愛（あい）だけど
[02:52.25]振（ふ）り返（かえ）るのは　もうやめよう
[02:57.29]これから出会（であ）う誰（だれ）かのために
[03:02.99]激（はげ）しい　リズム（rhythm）　刻（きざ）んで走（はし）り出（だ）せ

[03:38.95]心（こころ）と体（からだ）にはいくつもの翼（つばさ）がある
[03:46.57]どんなに愛（いと）しくても　ウソに向（む）かって飛（と）んでゆく

[03:58.00]Brand New Love　言葉（ことば）を心（こころ）でかみ殺（ころ）したい　Makin' love
[04:07.01]油断（ゆだん）できない世紀末（せかい）　そういう時代（じだい）を　逆手（ぎゃくて）にとろう

[04:16.10]Brand New Love　たよりない愛（あい）だけど
[04:19.72]振（ふ）り返（かえ）るのは　もうやめよう
[04:24.88]これから出会（であ）う誰（だれ）かのために
[04:30.38]激（はげ）しい　リズム（rhythm）　刻（きざ）んで走（はし）り出（だ）せ

