[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:Change my mind]
[by:aball]
[00:40.77]午後（ごご）の陽（ひ）が差（さ）すドレッサ（dresser）
[00:49.59]頬（ほほ）のそばかすが気（き）になり出（だ）した
[00:58.57]「あと10分（じゅっぷん）眠（ねむ）らせて」
[01:07.31]彼（かれ）は疲（つか）れてベッド（bed）の中（なか）

[01:16.32]彼女（かのじょ）と私（わたし）の狭間（はざま）で
[01:25.32]あなたはいつも窒息（ちっそく）しそう
[01:34.10]この頃（ころ）ふと考（かんが）えるの
[01:42.96]白紙（はくし）に戻（もど）そうかって

[01:51.21]意地悪（いじわる）に　Tell you
[01:55.46]彼女（かのじょ）の事（こと）なじったら
[02:00.63]きっと嫌（きら）いになるわ
[02:09.03]たぶん私（わたし）は Tell you
[02:13.36]I can change my mind
[02:17.01]ひどい奴（やつ）だと責（せ）めて

[02:32.07]ボーっとして沸（ふっ）とうした
[02:41.15]やかんの音（おと）にさえ　気付（きづ）かなかった
[02:49.85]ふぬけな自分（じぶん）を
[02:53.05]もう一人（ひとり）の自分（じぶん）が嘲笑（あざわら）う

[03:06.84]深呼吸（しんこきゅう）して　Tell you
[03:11.21]もう二度（にど）と逢（あ）わないと
[03:16.61]平静（へいせい）を装（よそお）った
[03:24.52]嘘（うそ）なのに…　Tell you
[03:28.93]I can change my mind
[03:32.50]あなたを苦（くる）しませたくない

[04:13.33]深呼吸（しんこきゅう）して　Tell you
[04:17.92]もう二度（にど）と逢（あ）わないと
[04:23.17]平静（へいせい）を装（よそお）った
[04:31.23]嘘（うそ）なのに…　Tell you
[04:35.49]I can change my mind
[04:39.27]勝手（かって）な奴（やつ）だと責（せ）めて
