[ar:ZARD]
[ti:DAN DAN 心魅かれてく]
[by:aku192]
[00:00.00]DAN DAN 心魅かれてく
[00:04.00]作詞：坂井泉水／作曲：織田哲郎
[00:07.00]歌：ZARD
[00:10.00]
[00:11.35]DAN DAN 心魅かれてく
[00:15.02]その眩しい笑顔に
[00:18.97]果てない暗闇(やみ)から飛び出そう　Hold my hand
[00:29.41]
[00:33.64]君と出会ったとき
[00:37.15]子供の頃　大切に想っていた景色(ばしょ)を思い出したんだ
[00:46.68]僕と踊ってくれないか
[00:51.76]光と影の　Winding Road　今でも　あいつに夢中なの?
[01:00.65]少しだけ　振り向きたくなるような時もあるけど
[01:08.19]愛と勇気と誇りを持って闘うよ
[01:16.01]
[01:16.39]DAN DAN 心魅かれてく
[01:19.94]この宇宙(ほし)の希望のかけら
[01:23.85]きっと誰もが　永遠を手に入れたい
[01:30.71]ZEN ZEN 気にしないフリしても
[01:34.28]ほら君に恋してる
[01:38.38]果てない暗闇(やみ)から飛び出そう　Hold your hand
[01:48.27]
[02:21.80]怒った顔も疲れてる君も好きだけど
[02:27.47]あんなに飛ばして生きて　大丈夫かなと思う
[02:34.98]僕は…何気ない行動(しぐさ)に振り回されてる　sea side blue
[02:43.96]それでも　あいつに夢中なの?
[02:49.12]もっと聞きたいことがあったのに
[02:53.40]二人の会話が　車の音にはばまれて通りに舞うよ
[03:04.12]
[03:04.55]DAN DAN 心魅かれてく
[03:07.80]自分でも不思議なんだけど
[03:12.11]何かあると一番(すぐ)に　君に電話したくなる
[03:18.98]ZEN ZEN 気のないフリしても
[03:22.60]結局　君のことだけ見ていた
[03:26.68]海の彼方へ　飛び出そうよ　Hold my hand
[03:39.40]
