[offset:500]
[ar:ZARD]
[al:HOLD ME]
[by:aball]
[00:31.22]燒（や）けつく日射（ひざ）しに感（かん）じたgeneration
[00:43.35]海辺（うみべ）のjealousy　背中（せなか）に独（ひと）りじめ
[00:55.51]あなたはsurfer boy　上手（うわて）の笑顔（えがお）で
[01:07.67]Jokeと　駆引（かけひ）き甘（あま）いgameの始（はじ）まり

[01:19.37]Dangerous Tonight
[01:22.03]濡（ぬ）れた唇（くちびる）みだされ
[01:26.17]うそを許（ゆ）るしてもいいと…
[01:31.07]So　なにもかも嫌（いや）になるほど
[01:36.68]激（はげ）しく抱（だ）きたいの

[01:56.49]大人（おとな）のふりしてもいかれてく
[02:04.10]Feel my heart beat
[02:08.42]二度目（にどめ）の季節（きせつ）も超（こ）えたい
[02:14.82]あなたと一緖（いっしょ）に

[02:20.20]Dangerous Tonight
[02:22.93]絡（から）みつく指先（ゆびさき）に意味（いみ）はあるの？
[02:30.19]I want to know
[02:32.39]もう何（なに）もかも嫌（いや）になるほど
[02:37.58]愛（あい）して夢（ゆめ）をみさせて

[03:08.93]Dangerous Tonight
[03:11.57]絡（から）みつく指先（ゆびさき）に意味（いみ）はあるの？
[03:18.43]I want to know
[03:20.63]もう何（なに）もかも嫌（いや）になるほど
[03:26.16]愛（あい）して夢（ゆめ）をみさせて

