[ar:ZARD]
[ti:Don't you see!]
[al:]
[by:aball]
[la:ja]
[00:15.42]友達（ともだち）に手紙（てがみ）を書（か）くときみたいに
[00:22.58]スラスラ言葉（ことば）が出（で）てくればいいのに
[00:30.00]もう少（すこ）しお互（たが）いを知（し）り合（あ）うには　時間（じかん）が欲（ほ）しい
[00:44.14]裏切（うらぎ）らないのは　家族（かぞく）だけなんて
[00:51.95]寂（さみ）しすぎるよ　Love is asking to be loved
[00:59.33]信（しん）じる事（こと）を止（や）めてしまえば　楽（らく）になるってわかっているけど

[01:12.72]Don't you see!　願（ねが）っても祈（いの）っても　奇跡（きせき）　思（おも）い出（で）
[01:22.31]少（すこ）しは気（き）にかけて
[01:27.51]Don't you see!　ちょっと醒（せ）めたふりをするクセは
[01:35.85]傷（きず）つくのが恐（こわ）いから

[01:58.31]TAXI乗（の）り場（ば）で　待（ま）ってた時（とき）の沈黙（ちんもく）は
[02:05.72]たった5分（ごふん）なのに　ものすごく長（なが）く感（かん）じた
[02:13.16]無理（むり）をして　疲（つか）れて　青（あお）ざめた恋（こい）は予期（よき）せぬ出来事（できごと）

[02:26.65]Don't you see!　小（ち）さなケンカで
[02:33.26]負（ま）けず嫌（ぎら）いな二人（ふたり）だから　ホッと（Hot）したの
[02:41.25]Don't you see!　いろんな人（ひと）を見（み）るより
[02:47.91]ずっと同（おな）じあなたを見（み）ていたい

[03:28.76]Don't you see! I'll never worry,tonight.
[03:35.94]I'll lay me down,tonight.
[03:39.19]You know,I do it for you.

[03:44.19]Don't you see!　生（う）まれた街（まち）の匂（にお）い
[03:50.65]暮（く）れかかる街路樹（がいろじゅ）を二人（ふたり）歩（ある）けば

[03:58.65]Don't you see!　世界中（せかいじゅう）の誰（だれ）もが　どんなに急（いそ）いでも
[04:08.35]私（わたし）をつかまえていて
