[ar:ZARD]
[ti:Don't you see!]
[by:Gordon]
[la:ja]
[00:21.48]友達（ともだち）に手紙（てがみ）を書（か）くときみたいに
[00:28.80]スラスラ言葉（ことば）が出（で）てくればいいのに
[00:36.30]もう少（すこ）しお互（たが）いを知（し）り合（あ）うには　時間（じかん）が欲（ほ）しい
[00:50.55]裏切（うらぎ）らないのは　家族（かぞく）だけなんて
[00:58.30]寂（さみ）しすぎるよ　Love is asking to be loved
[01:05.64]信（しん）じる事（こと）を止（や）めてしまえば　楽（らく）になるってわかっているけど
[01:17.39]
[01:19.21]Don't you see!　願（ねが）っても祈（いの）っても　奇跡（きせき）　思（おも）い出（で）
[01:28.97]少（すこ）しは気（き）にかけて
[01:33.91]Don't you see!　ちょっと醒（せ）めたふりをするクセは
[01:42.22]傷（きず）つくのが恐（こわ）いから
[01:49.66]
[02:04.41]TAXI乗（の）り場（ば）で　待（ま）ってた時（とき）の沈黙（ちんもく）は
[02:12.10]たった5分（ごふん）なのに　ものすごく長（なが）く感（かん）じた
[02:19.62]無理（むり）をして　疲（つか）れて　青（あお）ざめた恋（こい）は予期（よき）せぬ出来事（できごと）
[02:31.99]
[02:32.99]Don't you see!　小（ち）さなケンカで
[02:39.80]負（ま）けず嫌（ぎら）いな二人（ふたり）だから　ホッと（Hot）したの
[02:47.78]Don't you see!　いろんな人（ひと）を見（み）るより
[02:54.59]ずっと同（おな）じあなたを見（み）ていたい
[03:02.84]
[03:35.83]Don't you see! I'll never worry,tonight.
[03:42.78]I'll lay me down,tonight.
[03:45.42]You know,I do it for you.
[03:49.86]
[03:50.80]Don't you see!　生（う）まれた街（まち）の匂（にお）い
[03:57.54]暮（く）れかかる街路樹（がいろじゅ）を二人（ふたり）歩（ある）けば
[04:04.55]
[04:05.61]Don't you see!　世界中（せかいじゅう）の誰（だれ）もが　どんなに急（いそ）いでも
[04:14.56]私（わたし）をつかまえていて
