[ar:ZARD]
[ti:Forever]
[al:]
[by:aball]
[la:ja]
[00:23.58]霞（かす）む街並（まちな）みに　ざわめく朝（あさ）は
[00:34.21]あなたの香（かお）りで　夢（ゆめ）から覚（さ）めてゆく

[00:43.72]出逢（であ）いと別（わか）れは　いつでも…　プリズム（prism）

[00:54.08]色褪（いろあ）せた想（おも）い
[00:58.41]眩（まぶ）しいほど弾（はじ）くよ

[01:03.83]変（か）わらぬ　恋（こい）の約束（やくそく）
[01:08.31]あの場所（ばしょ）に置（お）き去（さ）りのまま
[01:14.01]信（しん）じることの強（つよ）さを
[01:18.91]この胸（むね）に抱（だ）きしめて
[01:25.53]love you forever, you

[01:32.49]蒼（あお）い月明（つきあ）かり　静（しず）かに照（て）らす
[01:43.09]“ねぇ　素直（すなお）な瞳（め）で　明日（あした）を見（み）つめようよ”

[01:52.71]たとえ苦（くる）しい思（おも）い出（で）も…　宝石（ほうせき）

[02:03.08]懐（なつ）かしく光（ひかる）
[02:07.25]いつか消（き）えてゆく　あの日（ひ）に

[02:13.01]傷（きず）つけ会（あ）う悲（かな）しみは
[02:17.47]ああ　涙（なみだ）で癒（いや）せるから
[02:22.94]愛（あい）し続（つづ）ける勇気（ゆうき）を
[02:27.63]いつまでも忘（わす）れないで
[02:34.23]love you forever, you

[02:56.27]変（か）わらぬ　恋（こい）の約束（やくそく）
[03:00.74]あの場所（ばしょ）に置（お）き去（さ）りのまま
[03:06.46]信（しん）じることの強（つよ）さを
[03:10.95]この胸（むね）に抱（だ）きしめて

[03:16.75]傷（きず）つけ会（あ）う悲（かな）しみは
[03:21.07]ああ　涙（なみだ）で癒（いや）せるから
[03:26.82]愛（あい）し続（つづ）ける勇気（ゆうき）を
[03:31.50]いつまでも忘（わす）れないで
[03:38.06]love you forever, you
