[ar:ZARD]
[ti:forever you]
[al:]
[by:aball]
[la:ja]
[00:15.01]若（わか）い頃（ころ）は人（ひと）一倍（いちばい）好奇心（こうきしん）が強（つよ）くて
[00:27.48]いろんな周囲（まわり）の人（ひと）や家族（かぞく）に迷惑（めいわく）ばかりかけてた
[00:43.39]手（て）さぐりで夢（ゆめ）を探（さが）していた　あの日（ひ）
[00:55.59]自分（じぶん）が將来（あした）どんな風（ふう）になるのかわからなくて　ただ
[01:06.27]前（まえ）に進（すす）むことばかり考（かんが）えていた　Dear old days

[01:16.89]もう泣（な）かないで　やっと　夢（ゆめ）が叶（かな）った
[01:30.81]ずっと…　forever you
[01:37.70]そう　あせらずに　そう　急（いそ）がずに　大人（おとな）になりたい

[01:52.98]たくさん失敗（しっばい）もしたけど　いつもそんな時（とき）
[02:05.74]優（やさ）しく親切（しんせつ）だった人達（ひとたち）の笑顔（えがお）が浮（う）かんだ　涙（なみだ）も忘（わす）れた
[02:20.10]自分（じぶん）で選（えら）んだ道（みち）だから

[02:58.75]もう迷（まよ）わない　今（いま）が幸（しあわ）せだから
[03:12.77]ずっと…　forever you
[03:20.20]そう　あせらずに　そう　急（いそ）がずに　愛（あい）したいの

[03:35.74]それは暖（あたた）かいあなたに出逢（であ）うまでの試練（しれん）
[03:48.53]過去（むかし）に後悔（こうかい）なんてしてない
[03:56.01]またとない　二度（にど）と来（こ）ない　私（わたし）の青春（せいしゅん）だから

[04:09.80]So stay with me my love forever
