[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:Get U're Dream(Perry Geyer Short Mix)]
[by:Gordon]
[00:17.93]君（きみ）の瞳（ひとみ）に星（ほし）が輝（かがや）き　醒（さ）めた心（こころ）とかしてゆく
[00:26.83]夢（ゆめ）のために　愛（あい）のために　you're so far away
[00:38.95]
[00:54.95]あんなに燃（も）えた　夏（なつ）が過（す）ぎると
[01:00.89]せつない夜（よる）が長（なが）くなる
[01:07.20]
[01:10.46]もしも　別（わか）れるようなことになっても
[01:16.46]変（か）わらず　友達（ともだち）でいようね
[01:23.20]
[01:25.89]いつまでも　永遠（とわ）のDestiny
[01:32.21]信（しん）じてたね　無邪気（むじゃき）な日々（ひび）
[01:38.96]
[01:39.58]たとえ遠（とお）く　離（はな）れてても
[01:43.33]I hear your voice　君（きみ）の声（こえ）が
[01:47.27]倒（たお）れそうになった時（とき）　かすかに声（こえ）が聞（き）こえた
[01:54.71]I wanna be with you, but you're far away
[01:58.77]だけど夢（ゆめ）や希望（きぼう）があるから
[02:03.27]今（いま）よりもっと強（つよ）くなれるはず
[02:07.33]I will…, Get U're Dream !
[02:10.90]
[02:20.15]走（はし）り疲（つか）れて　瞳（ひとみ）閉（と）じると
[02:26.02]君（きみ）の香（かお）り　鼓動（こどう）を熱（あつ）くする
[02:32.96]
[02:35.65]夜明（よあ）けの　Sweet Destiny
[02:42.02]今（いま）も　深（ふか）まってゆく　君（きみ）への愛情（あいじょう）
[02:48.65]
[02:49.27]寂（さび）しい夜（よる）　いくつ君（きみ）と　越（こ）えただろう
[02:54.84]見知（みし）らぬ街（まち）
[02:57.55]少（すこ）しでも　伝（つた）えたくて
[03:00.74]君（きみ）に届（とど）け　let's make your dream!
[03:05.37]
[03:06.54]Nobody else in sight
[03:13.06]And I am feelin'good just holding you tight
[03:18.18]I close my eyes
[03:22.43]
[03:25.87]You make me smile
[03:34.12]I will be dreaming of you
[03:40.18]
[03:41.62]寂（さび）しい夜（よる）　いくつ君（きみ）と　越（こ）えただろう
[03:47.68]見知（みし）らぬ街（まち）
[03:50.00]夜（よる）遅（おそ）くまで話し込（こ）んでは　送（おく）ってくれたね
[03:57.06]I wanna be your girl, let me understand
[04:01.25]君（きみ）の前では　泣かなかったよ
[04:05.94]You make me smile 忘（わす）れないで
[04:08.94]君（きみ）に届（とど）け　きっと… Get U're Dream !
[04:13.31]you make me smile 変わらないで
[04:16.88]君（きみ）に届（とど）け　きっと… Get U're Dream !


