[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:Get U're Dream(Version Three)]
[by:Gordon]
[00:21.22]君（きみ）の瞳（ひとみ）に星（ほし）が輝（かがや）き　醒（さ）めた心（こころ）とかしてゆく
[00:29.47]夢（ゆめ）のために　愛（あい）のために　you're so far away
[00:37.59]
[00:40.22]あんなに燃（も）えた　夏（なつ）が過（す）ぎると
[00:46.16]せつない夜（よる）が長（なが）くなる
[00:54.29]
[00:56.16]もしも　別（わか）れるようなことになっても
[01:02.66]変（か）わらず　友達（ともだち）でいようね
[01:11.35]
[01:12.79]いつまでも　永遠（とわ）のDestiny
[01:19.79]信（しん）じてたね　無邪気（むじゃき）な日々（ひび）
[01:26.96]
[01:27.54]たとえ遠（とお）く　離（はな）れてても
[01:31.58]I hear your voice　君（きみ）の声（こえ）が
[01:35.67]倒（たお）れそうになった時（とき）　かすかに声（こえ）が聞（き）こえた
[01:43.60]I wanna be with you, but you're far away
[01:48.04]だけど夢（ゆめ）や希望（きぼう）があるから
[01:52.79]今（いま）よりもっと強（つよ）くなれるはず
[01:57.98]I will…, Get U're Dream !
[02:02.98]
[02:09.04]走（はし）り疲（つか）れて　瞳（ひとみ）閉（と）じると
[02:15.17]君（きみ）の香（かお）り　鼓動（こどう）を熱（あつ）くする
[02:22.23]
[02:25.55]夜明（よあ）けの　Sweet Destiny
[02:32.36]今（いま）も　深（ふか）まってゆく　君（きみ）への愛情（あいじょう）
[02:39.42]
[02:39.79]寂（さび）しい夜（よる）　いくつ君（きみ）と　越（こ）えただろう
[02:46.05]見知（みし）らぬ街（まち）
[02:48.23]夜（よる）遅（おそ）くまで話（はな）し込（こ）んでは　送（おく）ってくれたね
[02:56.05]I wanna be with you, but you're far away
[03:00.49]孤独（こどく）だけど　きっと叶（かな）えるよ
[03:05.24]少（すこ）しでも　伝（つた）えたくて
[03:08.74]君（きみ）に届（とど）け　let's make your dream!
[03:15.92]
[03:17.61]Nobody else in sight
[03:24.02]And I am feelin' good just holding you tight
[03:29.70]I close my eyes
[03:34.64]
[03:38.27]You make me smile
[03:46.33]I will be dreaming of you
[03:53.89]
[03:55.33]I wanna be your girl, let me understand
[03:58.64]君（きみ）の前（まえ）では
[04:00.70]泣（な）かなかったよ
[04:03.70]You make me smile 伝（つた）えたくて
[04:06.88]君（きみ）に届（とど）け
[04:09.11]let's make your dream
[04:11.94]you make me smile　忘（わす）れないで
[04:15.26]君（きみ）に届（とど）け
[04:17.88]きっと…Get U're Dream
[04:19.88]you make me smile　変（か）わらないで
[04:23.82]君（きみ）に届（とど）け
[04:26.01]きっと…Get U're Dream


