[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:Get U're Dream]
[by:aball]
[00:17.93]君（きみ）の瞳（ひとみ）に星（ほし）が輝（かがや）き　醒（さ）めた心（こころ）とかしてゆく
[00:26.75]夢（ゆめ）のために　愛（あい）のために　you're so far away

[00:53.93]あんなに燃（も）えた　夏（なつ）が過（す）ぎると
[01:00.69]せつない夜（よる）が長（なが）くなる

[01:10.15]もしも　別（わか）れるようなことになっても
[01:16.19]変（か）わらず　友達（ともだち）でいようね

[01:25.52]いつまでも　永遠（とわ）のDestiny
[01:32.05]信（しん）じてたね　無邪気（むじゃき）な日々（ひび）

[01:39.28]たとえ遠（とお）く　離（はな）れてても
[01:43.05]I hear your voice　君（きみ）の声（こえ）が
[01:46.77]倒（たお）れそうになった時（とき）　かすかに声（こえ）が聞（き）こえた
[01:54.47]I wanna be with you, but you're far away
[01:58.35]だけど夢（ゆめ）や希望（きぼう）があるから
[02:02.40]今（いま）よりもっと強（つよ）くなれるはず
[02:07.33]I will…, Get U're Dream !

[02:20.14]走（はし）り疲（つか）れて　瞳（ひとみ）閉（と）じると
[02:26.01]君（きみ）の香（かお）り　鼓動（こどう）を熱（あつ）くする

[02:35.52]夜明（よあ）けの　Sweet Destiny
[02:42.02]今（いま）も　深（ふか）まってゆく　君（きみ）への愛情（あいじょう）

[02:49.19]寂（さび）しい夜（よる）　いくつ君（きみ）と　越（こ）えただろう
[02:54.90]見知（みし）らぬ街（まち）
[02:56.77]夜（よる）遅（おそ）くまで話（はな）し込（こ）んでは　送（おく）ってくれたね
[03:04.38]I wanna be with you, but you're far away
[03:08.54]孤独（こどく）だけど　きっと叶（かな）えるよ
[03:12.88]少（すこ）しでも　伝（つた）えたくて
[03:16.32]君（きみ）に届（とど）け　let's make your dream!

[03:22.17]Nobody else in sight
[03:27.21]And I am feelin' good just holding you tight
[03:33.75]I close my eyes

[03:41.75]You make me smile
[03:49.55]I will be dreaming of you

[03:57.83]たとえ遠（とお）く　離（はな）れてても
[04:01.05]I hear your voice　君（きみ）の声（こえ）が
[04:04.91]倒（たお）れそうになった時（とき）　確（たし）かに声（こえ）が聞（き）こえた
[04:12.74]明日（あした）のこと　判（わか）らなくても
[04:16.68]君（きみ）といると　笑（わら）っていたよね
[04:21.01]you make me smile　忘（わす）れないで
[04:24.27]君（きみ）に届（とど）け　きっと… Get U're Dream !
[04:28.71]you make me smile　変（か）わらないで
[04:32.12]君（きみ）に届（とど）け　きっと… Get U're Dream !

