[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:Get U're Dream(Version Two)]
[by:Gordon]
[00:23.66]君（きみ）の瞳（ひとみ）に星（ほし）が輝（かがや）き　醒（さ）めた心（こころ）とかしてゆく
[00:32.41]夢（ゆめ）のために　愛（あい）のために　you're so far away
[00:44.10]
[00:51.28]あんなに燃（も）えた　夏（なつ）が過（す）ぎると
[00:57.16]せつない夜（よる）が長（なが）くなる
[01:03.35]
[01:06.79]もしも　別（わか）れるようなことになっても
[01:12.85]変（か）わらず　友達（ともだち）でいようね
[01:19.66]
[01:22.41]いつまでも　永遠（とわ）のDestiny
[01:28.79]信（しん）じてたね　無邪気（むじゃき）な日々（ひび）
[01:35.54]
[01:35.97]たとえ遠（とお）く　離（はな）れてても
[01:39.66]I hear your voice　君（きみ）の声（こえ）が
[01:43.54]倒（たお）れそうになった時（とき）　かすかに声（こえ）が聞（き）こえた
[01:51.17]I wanna be with you, but you're far away
[01:55.23]だけど夢（ゆめ）や希望（きぼう）があるから
[01:59.67]今（いま）よりもっと強（つよ）くなれるはず
[02:04.48]I will…, Get U're Dream !
[02:07.35]
[02:16.35]走（はし）り疲（つか）れて　瞳（ひとみ）閉（と）じると
[02:22.35]君（きみ）の香（かお）り　鼓動（こどう）を熱（あつ）くする
[02:29.23]
[02:31.98]夜明（よあ）けの　Sweet Destiny
[02:38.29]今（いま）も　深（ふか）まってゆく　君（きみ）への愛情（あいじょう）
[02:45.36]
[02:45.61]寂（さび）しい夜（よる）　いくつ君（きみ）と　越（こ）えただろう
[02:51.98]見知（みし）らぬ街（まち）
[02:53.42]夜（よる）遅（おそ）くまで話（はな）し込（こ）んでは　送（おく）ってくれたね
[03:00.61]I wanna be with you, but you're far away
[03:04.73]孤独（こどく）だけど　きっと叶（かな）えるよ
[03:09.23]少（すこ）しでも　伝（つた）えたくて
[03:12.49]君（きみ）に届（とど）け　let's make your dream!
[03:17.30]
[03:18.55]Nobody else in sight
[03:24.93]And I am feelin' good just holding you tight
[03:30.05]I close my eyes
[03:33.24]
[03:38.23]You make me smile
[03:45.80]I will be dreaming of you
[03:52.55]
[03:53.05]明日（あした）のこと　判（わか）らなくても
[03:57.05]君（きみ）といると　笑（わら）っていたよね
[04:01.61]you make me smile　忘（わす）れないで
[04:04.86]君（きみ）に届（とど）け
[04:06.61]きっと…Get U're Dream
[04:09.11]you make me smile　変（か）わらないで
[04:12.73]君（きみ）に届（とど）け
[04:14.23]きっと…Get U're Dream
[04:17.36]
[04:32.05]たとえ遠（とお）く　離（はな）れてても
[04:36.17]I hear your voice　君（きみ）の声（こえ）が
[04:39.73]倒（たお）れそうになった時（とき）
[04:43.11]確（たし）かに声（こえ）が聞（き）こえた
[04:47.11]明日（あした）のこと　判（わか）らなくても
[04:51.17]君（きみ）といると　笑（わら）っていたよね
[04:55.68]you make me smile　変（か）わらないで
[04:58.80]君（きみ）に届（とど）け
[05:00.68]きっと…Get U're Dream


