[ar:ZARD]
[ti:Good-bye My Loneliness]
[al:]
[by:aball]
[la:ja]
[00:35.54]心（こころ）の奥（おく）を　あなたに　のぞかれそう
[00:44.59]瞳（め）をそらしても　気（き）づかれそうで
[00:51.93]煙（けむ）る都会（とかい）の　Rain drops
[00:56.05]揺（ゆ）らいでいたの
[01:00.27]また独（ひと）りに　なるのが怖（こわ）くて

[01:08.63]Good-bye my loneliness
[01:11.51]あなたの胸（むね）に　そっと　Tenderness
[01:20.13]飛（と）び込（こ）みたいの
[01:25.85]だから今（いま）は　そばにいて欲（ほ）しいの
[01:34.37]抱（だ）きしめて　夢（ゆめ）が消（き）える前（まえ）に

[01:57.11]つれない恋（こい）の　行方（ゆくえ）は　季節（きせつ）まかせ
[02:05.80]いつも未来（みらい）が　雨（あめ）でみえない
[02:13.49]霞（かす）む都会（とかい）の　Tear drops
[02:17.43]臆病（おくびゅう）になるの
[02:21.56]さめた想（おも）い　あたためて欲（ほ）しい

[02:30.03]Good-bye my loneliness
[02:32.66]信（しん）じていても　ふたり　Faraway
[02:41.23]思（おも）い出（で）になる
[02:47.94]だから今（いま）は　そばにいて欲（ほ）しいの
[02:56.32]抱（だ）きしめて　すべて　忘（わす）れさせて

[03:30.89]Good-bye my loneliness
[03:33.39]信（しん）じていても　きっと　Faraway
[03:42.20]思（おも）い出（で）になる
[03:47.90]だから今（いま）は　行（い）かないで欲（ほ）しいの
[03:56.55]抱（だ）きしめて　夢（ゆめ）が消（き）える前（まえ）に
