[ar:ZARD]
[ti:good-night sweet heart]
[al:君とのDistance]
[by:Heinlich]
[00:11.52]作詞: 坂井泉水

[00:12.53]作曲: 徳永暁人

[00:14.21]編曲: 葉山たけし

[00:15.47]Edited by Heinlich

[00:19.31]「彼女の事は忘れる」って

[00:22.85]言ってくれても　いいじゃない

[00:27.15]そういう　優しい　嘘だったらいいんじゃないの



[00:34.35]今のあなたはあまり　好きじゃない　だって

[00:40.05]怒ってばかりいるんだモン

[00:43.90]もっと　ほがらかに　笑ってる「あなたが好き」



[00:50.38]　いつだって　君のペースになっちゃう

[00:58.81]　焼きもち焼いたり　何かと気掛かりになる

[01:06.27]　今日は私のために　明日は君のために

[01:14.67]　本当に君を愛しているから　もっと自由にしてあげたい！



[01:30.85]真夜中のホームページはアクセスでパンク状態

[01:38.49]この先　誰の言葉を　信じて生きればいい？


[01:45.68]自分を好きになってみたり　また　嫌いになってみたり

[01:54.15]忙しいけれど　どうにか生きてゆけるらしい


[02:01.81]　いつだって　君のルールになっちゃう

[02:10.22]　私の願いはいつでも　君のことばかりだよ

[02:17.47]　今日は私のために　明日は君のために

[02:26.00]　花を飾ろう　部屋中

[02:30.08]　そのうち　さえない自分も好きになる


[02:37.16]結果を恐れず飛び込む　子供達

[02:43.59]幼い日の笑顔はいつも

[02:47.57]周囲(まわり)を幸せにしていたね



[02:57.44]いつだって君のために　歌うよ

[03:05.61]夜明けが来れば

[03:07.98]また新しい一日が生まれる

[03:13.19]今日は私のために　明日は君のために

[03:21.56]眠りがきっと　淋しさを忘れさせてくれるだろう

[03:33.49]夢の中の君にgood-night

[03:37.62]good-night sweet heart　おやすみ


[03:50.42]夢の中の君を抱きしめて

[03:54.36]good-night sweet heart


[03:58.07]good-night,till we meet tomorrow

[04:02.31]good-night sweet heart

[04:38.82]終わり








