[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:Good Day]
[by:aball]
[la:ja]
[00:51.15]もし翼（つばさ）があったなら
[00:55.28]迷（まよ）わずも forgive me　kiss me　
[00:58.08]and hold me tight
[00:59.55]あなたの元（もと）へと
[01:04.43]失（うしな）った歳月（さいげつ）や　愛（あい）を連（つら）れて
[01:10.76]しがらみ全部（ぜんぶ）　脱（ぬ）ぎ捨（す）てて
[01:16.99]Good day, and why don't you leave me alone
[01:23.40]諦（あきら）めるよりも　ああ　優（やさ）しくなりたい
[01:30.38]Good-bye, and somebody tell me why
[01:37.16]泣（な）くから悲（かな）しくなるんだと
[01:52.00]息（いき）がつまりそうなこの都会（まち）
[01:56.20]「今日（きょう）　この生活（せいかつ）に　ピリオド（period）打（う）つ決心（けっしん）をした」と
[02:05.22]「今度（こんど）いつ逢（あ）えるの」と　聞（き）けずに
[02:11.62]言葉（ことば）はいつも　心（こころ）とウラハラ
[02:47.08]Good day, and why don't you leave me alone
[02:52.94]諦（あきら）めるよりも　ああ　優（やさ）しくなりたい
[02:59.74]Good-bye, and somebody tell me why
[03:06.44]泣（な）くから悲（かな）しくなるんだと
[03:16.66]もしあなたと　このままいれば
[03:22.15]きっと後悔（こうかい）する日（ひ）がくる
[03:33.77]Good day, and why don't you leave me alone
[03:40.59]諦（あきら）めるよりも　ああ　優（やさ）しくなりたい
[03:47.25]Good day　自分（じぶん）の弱（よわ）さ　忘（わす）れたいから
[03:54.05]人（ひと）はまた恋（こい）に落（お）ちてゆく
[04:01.26]Good day, and why don't you leave me alone
[04:07.64]雨（あめ）の中（なか）を　どこまでも歩（ある）いた reason to cry
[04:14.36]Good-bye, walk away, and don't you ask me why
[04:21.04]サヨナラだけが 二人（ふたり）に残（のこ）された言葉（ことば）…


