[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:hero]
[al:]
[by:aball]
[00:11.65]初（はじ）めて　会（あ）った　ときから
[00:23.21]家族（かぞく）のような気（き）がしていた
[00:33.81]お金（かね）では買（か）えない
[00:38.39]大事（だいじ）なものを　君（きみ）にあげるよと
[00:51.17]kiss me tonight
[00:55.68]風（かぜ）の音（おと）が目（め）を閉（と）じると
[01:01.41]体（からだ）で聞（き）こえるよ
[01:07.42]あなただけが　私（わたし）のヒーロー（hero）だから
[01:18.27]小（すこ）しだけ笑（わら）って　小（すこ）しだけ泣（な）けば
[01:30.19]私達（わたしたち）　ふたり　いっしょ　なら
[01:36.65]雲（くも）が晴（は）れてゆく
[01:47.96]私（わたし）には感（かん）じるの
[01:54.59]あなたが　泣（な）きたい 時（とき）…　なんどなく
[02:09.80]みんなを照（て）らす　まるで　魔法（まほう）の…　like a magic
[02:21.84]いつも　うつむくばかりの日（ひ）にサヨナラ
[02:31.89]あの　自動（じどう）販売機（はんばいき）まで
[02:37.49]せーの走（はし）ってみよう
[02:43.58]あなただけが　私（わたし）のヒーロー（hero）だから
[02:54.14]小（すこ）しだけ笑（わら）って　小（すこ）しだけ傷（きず）ついて
[03:05.92]私達（わたしたち）　ふたり　いっしょ　なら
[03:12.61]虹（にじ）がかかるよ
[03:39.25]風（かぜ）の音（おと）が目（め）を閉（と）じると
[03:44.95]体（からだ）で聞（き）こえるよ
[03:51.34]あなただけが　私（わたし）のヒーロー（hero）だから
[04:02.22]小（すこ）しだけ笑（わら）って　小（すこ）しだけ泣（な）けば
[04:13.72]私達（わたしたち）　ふたり　いっしょ　なら
[04:20.48]雲（くも）が晴（は）れてゆく
[04:31.76]雲（くも）が晴（は）れてゆく
