[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:Hypnosis]
[al:]
[by:aball]
[00:22.59]山（やま）が嫌（きら）い　海（うみ）が嫌（から）い
[00:29.47]都会（とかい）が嫌（きら）いなら
[00:36.45]この街（まち）にさびついているよ
[00:43.40]「何故（なぜ）　そんなに　たくさん聞（き）きたがるの？」

[00:50.28]まだ分（わ）からない　どこに魅（ひ）かれているのか
[00:57.27]あなたなしではいられない
[01:04.14]本当（ほんとう）のコトを言（い）えば言（い）う程（ほど）
[01:11.14]他（ほか）の人（ひと）は嘘（うそ）だという

[01:19.83]あなたに愛（あい）されたいのに
[01:24.56]もう　愛（あい）したくない
[01:28.91]さっきからずっと見（み）つめてるけど
[01:33.59]一向（いっこう）に分（わ）からない

[02:08.35]知識（ちしき）を詰（つ）めこんでも
[02:11.61]役（やく）に立（た）つとは限（かぎ）らない
[02:15.40]私（わたし）を守（まも）って
[02:21.55]危険（きけん）に遭遇（そうぐう）したら
[02:25.54]私（わたし）に　合図（あいず）を送（おく）って
[02:29.44]誰（だれ）にも内緒（ないしょ）で

[02:37.93]怖（こわ）いことがときどきある　目（め）をつぶると
[02:44.99]あなたの顔（がお）が浮（う）かんできて
[02:51.79]おかしいの　メリーゴーランド（merry-go-round）誰（だれ）もいない
[02:58.80]ただ　勝手（かって）に　回転（まわ）らせておくだけ

[03:21.49]あなたに愛（あい）されたいのに
[03:28.34]もう　愛（あい）したくないよ
[03:35.27]この脳（のう）の手帳（てちょう）には
[03:42.14]夢（ゆめ）の言葉（ことば）を記憶（きおく）しておこう
[03:49.27]Hypnosis～
