[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:Hypnosis(45thSingle)]
[by:aball]
[00:24.76]山（やま）が嫌（きら）い　海（うみ）が嫌（から）い
[00:31.69]都会（とかい）が嫌（きら）いなら
[00:38.69]この街（まち）にさびついているよ
[00:45.56]「何故（なぜ）　そんなに　たくさん聞（き）きたがるの？」
[00:51.81]
[00:52.50]まだ分（わ）からない　どこに魅（ひ）かれているのか
[00:59.56]あなたなしではいられない
[01:06.31]本当（ほんとう）のコトを言（い）えば言（い）う程（ほど）
[01:13.38]他（ほか）の人（ひと）は嘘（うそ）だという
[01:20.26]
[01:22.64]あなたに愛（あい）されたいのに
[01:27.69]もう　愛（あい）したくない
[01:30.88]さっきからずっと見（み）つめてるけど
[01:34.32]一向（いっこう）に分（わ）からない
[01:41.19]
[01:59.76]知識（ちしき）を詰（つ）めこんでも
[02:02.76]役（やく）に立（た）つとは限（かぎ）らない
[02:06.64]私（わたし）を守（まも）って
[02:12.94]危険（きけん）に遭遇（そうぐう）したら
[02:16.63]私（わたし）に　合図（あいず）を送（おく）って
[02:20.44]誰（だれ）にも内緒（ないしょ）で
[02:27.70]
[02:29.01]怖（こわ）いことがときどきある　目（め）をつぶると
[02:36.00]あなたの顔（がお）が浮（う）かんできて
[02:42.89]おかしいの　メリーゴーランド（merry-go-round）誰（だれ）もいない
[02:50.00]ただ　勝手（かって）に　回転（まわ）らせておくだけ
[02:57.14]
[03:12.77]あなたに愛（あい）されたいのに
[03:19.57]もう　愛（あい）したくないよ
[03:26.51]この脳（のう）の手帳（てちょう）には
[03:33.51]夢（ゆめ）の言葉（ことば）を記憶（きおく）しておこう
[03:40.63]Hypnosis～
