[ar:ZARD]
[ti:I can't tell]
[al:]
[by:Heinlich]
[00:06.07]作詞: 坂井泉水

[00:14.03]作曲: 栗林誠一郎

[00:22.72]編曲: 葉山たけし

[00:30.73]

[00:36.95]凍てつくような風が　人通りも絶えた路地に残響(ひび)く

[00:50.21]突然便りが来て　君の近況を知った僕は　とり乱した


[01:04.27]燃えあがった炎はやがて

[01:10.00]消えてしまうのだろう


[01:15.73]誰もがみんな　立ち去る時がくるけど　忘れないで

[01:28.92]どうしようもなく好きだから　I can't tell

[01:38.47]触れていたいんだ　想い出に



[01:52.05]その視線は　僕の身体を通り越して　遠方(とおく)を見てる

[02:05.07]明るいジョークをとばす　その水面下では　別の事を考えていた


[02:19.31]笑いながら泣いた

[02:25.00]なんて馬鹿なんだろう


[02:30.73]誰もがみんな　立ち去る時が来るけど　忘れないで

[02:44.06]器用な言葉は言えないけれど...I can't tell

[02:53.52]触れていたいんだ　今でも



[03:32.52]Oh I'm gonna try and love again

[03:37.56]Won't you stop and remember me

[03:41.00]そう同じ気持ちになったら

[03:45.69]どうしようもなく好きだから　I can't tell

[03:55.09]触れていたいんだ

[04:00.54]I can't tell　触れていたいんだ　　想い出に

[04:22.03]終わり







