[ar:ZARD]
[ti:I can't let go]
[al:]
[by:Gordon]
[00:20.01]二人の關係って　とても　あいまいね
[00:27.99]他人(ひと)から見れば戀人？　それとも友達
[00:35.77]夢を叶えるなら　前を見て步かなきゃ
[00:44.16]戀愛は　マニュアルの車に　似ているね
[00:51.79]
[00:53.35]アクセル全開なのに　あなたは
[01:01.16]ブレーキかけてばかりで　あきっぽい？弱虫？
[01:08.84]時間のいたずらと呼ぶには　まだ早い
[01:16.79]同じ笑顏で答えるけど　心の中では冷めているの?
[01:26.35]
[01:37.15]お互い思いやりが足りなくなって
[01:44.17]ムードは險惡　ケンカは最惡
[01:51.93]それでも　今までは　やり直せたけど
[02:00.18]今度こそは　本當に最後かもしれない
[02:09.36]いつから　こんなに二人の齒車が
[02:17.25]少しづつ　何かが　かみ合わなくなる
[02:25.00]價值觀も變わり　環境も變わって
[02:32.91]いったい誰を　責めたら　いいんだろう
[02:39.63]But I can't let go
[02:48.86]
[03:17.93]一生懸命　私達(ふたり)　走っていたよね
[03:25.63]戀していたね　かわいかったね　輝いていたね
[03:33.32]どちらの立場もわかる嫌な
[03:41.18]大人になってしまったわ　愛は許すことね　So I try！
[03:49.43]
