[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:I feel fine, yeah]
[al:]
[by:aball]
[00:15.14]ほらほらそこの君（きみ）　イライラしてる君（きみ）
[00:21.86]頭（あたま）から角（つの）が２本（にほん）　ニョキニョキ生（は）えてるよ
[00:29.25]Look around the world　損（そん）な性格（せいかく）！？
[00:32.75]ココロだけが　ナゼか寒（さむ）い　太陽（たいよ）に向（む）かって吠（ほ）える！

[00:42.39]矛盾（むじゅん）矛盾（むじゅん）の日々（ひび）　 友情（ゆうじょう）の絆（きずな）にひび
[00:49.13]奇跡（きせき）ねながっても　他力（たりき）本願（ほんがん）でもいいんじゃない
[00:56.52]Look into the world　思（おも）わず　ゴツンッとぶつかって
[01:01.98]ほんの一秒（いちびょう）　沈黙（ちんもく）があったね

[01:10.36]Don't look back　こんな風当（かぜあ）たりの強（つよ）い日（ひ）は
[01:17.30]君（きみ）と　ここに　うずくまっていたい
[01:24.09]The sun in the sky　やがて朝（あさ）が来（き）て
[01:31.41]みえないチカラが…　I feel fine, yeah

[01:37.82]精（せい）いっぱいの愛（あい）だから　自分（じぶん）らしい生（い）きてゆこう
[01:44.70]心（こころ）わけ合（あ）えばみんな　ひとつになれるよ

[02:10.03]モクモク仕事（しごと）して　人（ひと）の２倍（にばい）仕事（しごと）して
[02:16.78]頭（あたま）から角（つの）が２本（にほん）　ニョキニョキ生（は）えてるよ
[02:24.10]Look into the world　笑（わら）うかどに　むきかえる！
[02:29.20]いつかは　偉（えら）い人（ひと）になっているかも

[02:37.82]Don't look back　気（き）まぐれに振（ふ）り回（まわ）されても
[02:44.69]いったい今頃（いまごろ）　アナタ誰（だれ）といるの？
[02:51.50]Sun rise in my heart　やがて日（ひ）は昇（のぼ）ってく
[02:58.38]動（うご）きだす街（まち）に　I feel fine, yeah

[03:05.08]情（なさ）けないと見（み）せても　自分（じぶん）らしく生（い）きてゆこう
[03:11.93]心（こころ）開（ひら）けばみんな　ひとつになれるよ

[03:23.00]ひとつになれるよ

