[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:I still remember]
[al:]
[by:aball]
[00:15.49]波打（なみう）ち際（ぎわ）を　ひとりきり
[00:22.35]すべる太陽（たいよう）に
[00:28.34]ホテル（hotel）の午後（ごご）は　ひとけもなくて
[00:35.99]時間（とき）だけが　流（なが）れてる
[00:42.91]無言（むごん）で切（き）った電話（でんわ）に
[00:49.59]私（わたし）だと気付（きづ）くわ
[00:55.56]そう願（ねが）いをかけて
[00:59.06]あなたの連絡（れんらく）　どこかで待（ま）ってた

[01:13.19]I still remember
[01:15.74]どうして愛（あい）は　この胸（むね）ひき裂（さ）くの
[01:25.85]優（やさ）しい言葉（ことば）で別（わか）れを告（つ）げた
[01:33.95]あなたはずるい人（ひと）
[01:40.44]ああ　どんなにあなたを呼（よ）んでも
[01:46.84]風（かぜ）に消（き）えてゆくのね
[01:53.21]二人（ふたり）はもどれない道（みち）を　ただ
[02:00.42]步（ある）いてゆくだけなの

[02:11.74]出合（であ）って二年（にねん）の月日（つきひ）は　長（なが）くて短（みじか）かった
[02:24.39]終（お）わってしまえば花火（はなび）のようね
[02:32.09]夜空（よぞら）に夢見（ゆめみ）て
[02:38.90]今頃（いまごろ）あなたの横（よこ）には
[02:45.79]私（わたし）よりやさしい彼女（かのじょ）がいると
[02:55.08]想像（そうぞう）が先走（さきばし）る
[02:59.51]確（たし）かめたいけど

[03:09.24]I still remember
[03:11.76]あなたと過（す）ごした
[03:15.84]楽（たの）しい想（おも）い出（で）ばかりが
[03:22.07]浮（う）かんでは心（こころ）をかき乱（みだ）すの
[03:30.23]愛（あい）はいじわる
[03:36.55]ああ　どんなにあなたを呼（よ）んでも
[03:43.21]思（おも）いは屆（とど）かない
[03:49.58]二人（ふたり）はもどること　知（し）らずに
[03:56.44]ここから步（ある）いて行（ゆ）くのね

[04:43.25]I still remember
[04:45.57]どうして愛（あい）は　この胸（むね）ひき裂（さ）くの
[04:55.87]優（やさ）しい言葉（ことば）で別（わか）れを告（つ）げた
[05:03.89]あなたはずるい人（ひと）

[05:10.41]I still remember
[05:13.01]あなたを呼（よ）んでも
[05:17.04]風（かぜ）に消（き）えてゆくのね
[05:23.23]二人（ふたり）はもどれない道（みち）を　ただ
[05:30.81]步（ある）いてゆくだけなの

