[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:I Want You]
[al:]
[by:aball]
[00:25.24]この頃（ごろ）お互（たが）い話題（わだい）不足（ふそく）ね　会（あ）·い·す·ぎ？
[00:37.03]去年（きょねん）の夏（なつ）にくれたイヤリング（earring）
[00:43.05]今日（きょう）もしているのに
[00:49.04]あなたは気（き）に止（と）めず
[00:54.29]月（つき）を追（お）いかけ　Driving
[01:01.33]五月（ごがつ）の街（まち）も　色（いろ）あせて見（み）える
[01:07.41]もっとリアル（real）に　愛（あい）し合（あ）えたら

[01:13.72]（I want you）
[01:14.94]あなたの声（こえ）が聴（き）こえる　Midnight
[01:20.56]はなれてると熱（あつ）く燃（も）える　My heart
[01:26.58]さめた身体（からだ）に情熱（じょうねつ）注（そそ）いで
[01:32.54]この現実（げんじつ）壊（こわ）したいわ　My life

[01:42.16]煙草（タバコ）を吸（す）う仕草（しぐさ）
[01:47.11]誰（だれ）かに似（に）ていて好（す）きなの
[01:54.09]息（いき）を殺（ころ）して部屋（へや）で見（み）た　Movie
[02:00.22]二人（ふたり）だけのひととき
[02:06.28]あなたを知（し）る程（ほど）に
[02:11.05]すべての好（この）みが変（か）わった
[02:18.23]“おまえらしくない”なんて…
[02:24.37]もっとオープン（open）に付（つ）き合（あ）いたい

[02:30.42]（I want you）
[02:31.87]私（わたし）の声（こえ）を感（かん）じて　Midnight
[02:37.49]瞳（ひとみ）閉（と）じれば震（ふ）える　My body
[02:43.57]ラ ラ ラ ラ ラ…
[02:49.62]この現実（げんじつ）壊（こわ）したいわ　My love

[03:11.89]（I want you）
[03:14.41]あなたの声（こえ）が聴（き）こえる　Midnight
[03:20.28]はなれてると熱（あつ）く燃（も）える　My heart
[03:26.34]ラ ラ ラ ラ ラ…
[03:32.18]この現実（げんじつ）壊（こわ）したいわ　My life

