[ar:ZARD]
[ti:I'm in love]
[by:aball]
[la:ja]
[00:29.11]今日（きょう）も心（こころ）震（ふる）わすニュース（News）のバレード（Volleyball）
[00:36.38]Oh! I feel so blue
[00:41.82]偽（いつわ）りを知（し）らない瞳（め）がブラウン（Brown）管（かん）からこっちを見（み）つめる
[00:54.17]なんて無力（むりょく）なの　彼（かれ）ら救（すく）えない
[00:59.71]私（わたし）の失望（なやみ）は小（ちい）さすぎるわ

[01:07.66]I'm in love　時代（じだい）はいつも　変（か）わってゆくけど
[01:16.23]ヒーロー（Hero）がいるわ
[01:20.76]I'm in love　信（しん）じる者（もの）は救（すく）われるのよ
[01:28.79]辛（つら）くても　いつか　We got power of love

[01:41.79]お隣（とな）りの顔（かお）も知（し）らない
[01:46.48]冷凍食品（レトルト）にも飽（あ）き飽（あ）きしてる
[01:54.45]常識（じょうしき）は打（う）ちのめされた
[01:59.53]シングル（Single）ライフ（Life）を楽（たの）しむ彼女（かのじょ）
[02:06.70]（No No!）何（なに）か忘（わす）れてる　人間（ひと）を愛（あい）するってこと
[02:12.36]環境（かんきょう）破壊（はかい）よあなた自身（じしん）の

[02:20.52]I'm in love　時代（じだい）はいつも　変（か）わってゆくけど
[02:28.71]ヒーロー（Hero）が欲（ほ）しい
[02:33.38]I'm in love　闘（たたか）うことに疲（つか）れても
[02:40.60]そんな時（とき）こそ淑女（しゅくじょ）よ　We got power of love

[03:12.77]I'm in love　時代（じだい）はいつも　変（か）わってゆくけど
[03:21.13]ヒーロー（Hero）はいるわ
[03:25.61]I'm in love　夜明（よあ）けはいつかやって来（く）るのよ
[03:34.07]諦（あきら）めないで　We got power of love
