[ar:ZARD]
[ti:If you gimme smile]
[al:]
[by:Gordon]
[00:08.41]If you gimme smile
[00:10.97]大地蹴(だちけ)とばし 雲（くも）の流（なが）れに
[00:16.52]忘（わす）れよう  都會（とかい）の雜音（ざつおん）
[00:21.88]
[00:23.57]ねえ  地平線廣（ちへいせん）がる
[00:27.44]青（あお）い  winding road
[00:30.19]Oh、25マイル  南（みなみ）へ行（ゆ）こう
[00:38.32]小（ち）さなボストンバッグひとつで
[00:45.63]熱（あつ）い風（かぜ）に  singing out
[00:50.76]
[00:52.51]If you gimme smile
[00:54.88]なんて  ちっぽけな夢（ゆめ）だったの
[01:00.07]戀（こい）なんて  季節（きせつ）のボーダーライン
[01:07.22]Won't you gimme smile
[01:09.47]人生（じんせい）の地圖（ちず）にコイン投（な）げて
[01:14.66]賭（かけ）けてみようよ  自分に
[01:20.47]So, you can dream
[01:29.05]last night  テキーラの
[01:29.10]
[01:31.67]苦（にが）さに 孤獨（こどく）愛（あい）し
[01:36.11]現實（げんじつ）に目（め）が覺（さ）めて  太陽（たいよう）のシャワー
[01:44.17]しがらみ捨（す）てて  明日（あした）を探（さが）そう
[01:51.68]自由（じゅう）に生（い）きてみたいね
[01:56.80]
[01:58.55]If you gimme smile
[02:00.93]大地蹴(だちけ)とばし 雲（くも）の流（なが）れに
[02:06.18]忘（わす）れよう  都會（とかい）の雜音（ざつおん）
[02:13.24]Won't you gimme smile
[02:15.62]戀（こい）はルーレット  巡（めぐ）りめぐる
[02:20.74]氣（き）のいい家族（かぞく）が戀（こい）しい
[02:26.62]So, you can dream
[02:33.41]
[02:49.80]If you gimme smile,I'm on your side
[02:54.12]Tomorrow we'll be all right
[02:57.31]We can take chance so baby try now
[03:02.24]
[03:04.50]Won't you gimme smile
[03:07.00]人生（じんせい）の地圖（ちず）にコイン投（な）げて
[03:11.87]賭（かけ）けてみようよ  自分に
[03:17.81]So, you can dream
