[offset:-500]
[ar:ZARD]
[ti:IN MY ARMS TONIGHT]
[al:]
[by:aball]
[la:ja]
[00:34.45]そう知（し）らなかった　今（いま）も愛（あい）してるなんて
[00:43.11]雨（あめ）の降（ふ）る日（ひ）は切（せつ）ない
[00:49.52]いつも忘（わす）れないでいるわ　そう　あなたのことだけ
[00:58.41]たまには束縛（そくばく）して　my love
[01:06.70]声（こえ）を聴（き）かせて　熱（あつ）く見（み）つめて
[01:11.16]あの頃（ころ）のように
[01:15.18]季節（きせつ）も街（まち）も　流（なが）れてく
[01:23.54]夢（ゆめ）を見（み）させて 時間（じかん）を止（と）めて
[01:27.89]ねえ 少年（しょうねん）のように甘（あま）えてほしい
[01:33.94]Let me hold you in my arms tonight
[01:54.16]誤解（ごかい）で始（はじ）まったけど　不器用（ぶきよう）な二人（ふたり）
[02:02.64]今（いま）なら痛（いた）みもわかる
[02:09.37]いつも強（つよ）がっていたの　あなた困（こま）らせたくて
[02:18.12]夏（なつ）の日（ひ）に帰（かえ）りたい　my love
[02:26.47]声（こえ）を聴（き）かせて　熱（あつ）く見（み）つめて
[02:30.89]揺（ゆ）れる心（こころ）に
[02:34.96]秋（あき）の気配（けはい）が　近（ちか）づくわ
[02:43.12]夢（ゆめ）を見（み）させて　時間（じかん）を止（と）めて
[02:48.28]ひとり占（じ）めしたいの　わかってほしい
[02:54.73]Let me hold you in my arms tonight
[03:17.42]声（こえ）を聴（き）かせて 熱（あつ）く見（み）つめて
[03:21.83]あの頃（ころ）のように
[03:25.82]季節（きせつ）も街（まち）も 流（なが）れてく
[03:34.14]夢（ゆめ）を見（み）させて 時間（じかん）を止（と）めて
[03:38.56]ねえ 少年（しょうねん）のように甘（あま）えてほしい
[03:44.55]Let me hold you in my arms tonight
