[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:It's a Boy]
[al:]
[by:aball]
[00:26.05]年（とし）が離（はな）れていても
[00:31.99]気（き）が弱（よわ）くても
[00:38.22]大丈夫（だいじょうぶ）　気（き）にしないで  

[00:50.96]愛（あい）がゆらいでいたら
[00:57.12]すぐ分（わ）かるから
[01:03.09]こう見（み）えても意外（いがい）と強（つよ）いから

[01:15.57]Oh　いつまでも変（か）わらないで　Boy
[01:23.15]Ah　優（やさ）しさで包（つつ）んであげる　c

[01:34.37]こんなにも　loving you　目（め）を閉（と）じて
[01:43.49]So day & night hold me tight all the night
[01:56.31]It's a boy oh…
[02:02.63]mm……　Hold me tight all the night
[02:18.12]It's a boy

[02:29.07]朝（あさ）もや光（ひかり）のなか
[02:35.41]君（きみ）はまだ夢（ゆめ）のなか
[02:41.03]二人（ふたり）のことまだ知（し）らない誰（だれ）も

[02:53.77]Oh　いつまでも見（み）つからないで　Boy
[03:01.33]Ah　気（き）づかれずそっと痛（いた）いから

[03:12.13]こんなにも　loving you　抱（だ）きしめて Boy
[03:21.33]So day & night all the day all the night
[03:34.53]こんなにも loving you 覚（さ）めるまで
[03:43.97]So day & night hold me tight all the night
[03:56.28]It's a boy

