[ar:ZARD]
[ti:Just believe in love]
[al:]
[by:aball]
[la:ja]
[00:22.88]すりきれる程（ほど）　聴（き）いたアルバム（Album）が
[00:31.69]あの頃（ころ）たった一人（ひとり）の友達（ともだち）だった
[00:42.58]出逢（であ）いと別離（わかれ）を繰（く）り返（かえ）し
[00:51.33]人（ひと）は大人（おとな）になる
[00:56.61]たどりついた　今（いま）あなたに

[01:04.05]Just believe in love
[01:06.52]あんなに熱（あつ）く焦（こ）がした想（おも）いが揺（ゆ）れている
[01:23.70]感（かん）じてる　あなたの愛（あい）を身体中（からだじゅう）
[01:34.16]このまま溶（と）けてゆく　遊（あそ）び疲（つか）れて眠（ねむ）る　子供（こども）のように

[01:53.83]降（ふ）りしきる雨（あめ）が虹（にじ）に変（か）わる
[02:02.90]歳（とし）の差（さ）の迷（まよ）いを捨（す）てて飛（と）び込（こ）んだ
[02:13.56]今（いま）　この瞬間（しゅんかん）に夢（ゆめ）が覚（さ）めてしまわぬように　強（つよ）く
[02:27.64]抱（だ）きしめて　私（わたし）を

[02:35.10]Just believe in love
[02:37.65]形（かたち）のない愛（あい）に理由（わけ）もなく　泣（な）きたくなるけれど
[02:54.86]誰（だれ）よりも　あなたの温（ぬく）もり　信（しん）じてる
[03:05.27]何（なに）かに　傷（きず）ついては…
[03:14.41]そんなとこ二人（ふたり）は　よく似（に）ているね

[03:42.68]Just believe in love
[03:45.16]あんなに熱（あつ）く焦（こ）がした想（おも）いが揺（ゆ）れている
[04:02.43]微笑（ほほえ）みも　忘（わす）れたくなるこの都会（まち）で
[04:13.03]つまずくことさえも　明日（あした）への希望（きぼう）へと変（か）えてゆこう

[04:32.12]明日（あした）への希望（きぼう）へと変（か）えてゆこう
