[ar:ZARD]
[ti:Last Good-bye]
[al:]
[by:Heinlich]


[00:34.33]君を悲しませてるものは　すべて消えるよ

[00:41.86]出逢った時のように笑っていて欲しい

[00:49.92]僕はその細い肩　抱きしめて気付いたよ

[00:57.55]君は少しづつ無口になっていったね


[01:06.20]ひとりだけの時間を　忙しく生きてる

[01:13.10]誰にも言えない悩みを　お互い話したね


[01:22.98]愛するより強く　Last Good-bye

[01:27.14]あの日の僕はただ．．．

[01:30.90]だけど帰らない　rainy blue

[01:35.04]明日のことは誰にもわからない

[01:40.97]Just remember the Last Good-bye


[01:47.26]ひとつ大人になると　ひとつ嘘が増えていく

[01:54.89]友達だったなら　うまくいく関係(あいだ)だったのか

[02:03.00]一人の人間(ひと)をずっと好きでいるのは難しいよ

[02:10.59]今も僕は少年(あおい)　夢にしがみついてる


[02:19.16]誰かをごまかせても　自分自身はだませない

[02:26.11]立ち止まるとすべてが消えてしまいそうで．．．


[02:36.10]見つめるより熱く　Last Good-bye

[02:40.10]冷たい星空の下

[02:43.90]何故離れてしまうと　lonely heart

[02:47.75]君の笑顔が　そんなにまぶしいのか

[02:53.89]Just remember the Last Good-bye


[03:33.10]その君の瞳に　Last Good-bye

[03:37.20]わがままもステキだったよ

[03:41.13]輝く未来に　get' go away

[03:45.24]ねぇ　誰も間違っていないよ

[03:51.21]Just remember the Last Good-bye

[03:55.13]Just remember the Last Good-bye

[04:17.45]終わり





