[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:Listen to me]
[al:]
[by:aball]
[00:28.24]つらい朝（あさ）は　好（す）きな曲（きょく）も
[00:34.55]目覚（めざ）ましにならない
[00:37.53]軽（かる）いブレックファースト（brack fast）流（なが）しこんで
[00:43.73]地下鉄（ちかてつ）まで　Hurry Up
[00:46.97]イヤになっちゃう　満員（まんいん）電車（でんしゃ）は　Biggest Zoo
[00:55.80]乙女（おとめ）心（ごころ）の　髪（かみ）も　靴（くつ）もダイナシよ
[01:02.29]夢（ゆめ）も恋（こい）も遠（とお）いなんで
[01:06.92]淋（さび）しいじゃない

[01:09.44]Listen to me　くり出（だ）そう
[01:13.23]巨大（きょだい）なビル（bill）の迷路（めいろ）なんか怖（こわ）くない
[01:18.67]We'll be all right　ありふれた日常（にちじょう）の
[01:25.30]キャパシティー（capacity）越（こ）えなくちゃね

[01:32.84]人（ひと）のうわさ　うんざりする
[01:39.15]かしましい Tea time
[01:42.14]嫌（きら）いな　ユニフォーム（uniform）
[01:46.13]少（すこ）しヒップ（VIP）　太（ふと）ったみたい　Oh my God！
[01:51.26]ホンネとタテマエ
[01:55.54]段々（だんだん）大人（おとな）になってる証拠（しょうこ）
[02:00.29]忘（わす）れたくない　ハート（heart）はソウル（soul）
[02:05.73]つまずいても　傷（きず）ついても
[02:08.22]愛（あい）があれば　楽（たの）しいじゃない 

[02:13.99]Listen to me　飛（と）び出（だ）そう
[02:17.81]ダークグレー（dark gray）　空（そら）の色（いろ）　塗（ぬ）り変（か）え
[02:23.19]We'll be all right, never give it up!
[02:27.54]每朝（まいあさ）が新（あたら）しい　ページ（page）の始（はじ）まり

[02:55.45]Listen to me　くり出（だ）そう
[02:59.13]巨大（きょだい）なビル（bill）の迷路（めいろ）なんか怖（こわ）くない
[03:04.73]We'll be all right　ありふれた日常（にちじょう）の
[03:11.24]キャパシティー（capacity）越（こ）えなくちゃね

[03:14.37]Listen to me　飛（と）び出（だ）そう
[03:17.73]ダークグレー（dark gray）　空（そら）の色（いろ）　塗（ぬ）り変（か）え
[03:23.17]We'll be all right, never give it up!
[03:26.97]每朝（まいあさ）が新（あたら）しい　ページ（page）の始（はじ）まり

