[ar:ZARD]
[ti:Lonely Soldier Boy]
[al:]
[by:aball]
[la:ja]
[00:08.19]Just relax leave it to me…
[00:12.73]I can say, I love you…

[00:18.29]出会（であ）いは　必然（ひつぜん）ね
[00:22.73]瞳（ひとみ）　覗（のぞ）いて　「愛（あい）してる」
[00:28.10]や·さ·し·く　攻（せ）めないで
[00:32.97]今日（きょう）はどうにかなりそう

[00:38.24]誰（だれ）かにきっと甘（あま）えているのね
[00:43.36]いじらしい手（て）をさしのべてる
[00:48.53]媚薬（びやく）の体（かなだ）　守（まも）ってあげたいけど
[00:55.01]強（つよ）がってる

[00:59.50]振（ふ）り向（む）かないで　Lonely soldier boy
[01:04.31]傷（きず）ついた背中（せなか）を　癒（いや）すまで
[01:09.81]立（た）ち止（ど）まらないで　笑（わら）ってよ
[01:14.57]a lonely, lonely,
[01:16.09]Lonely soldier boy

[01:25.53]欲（ほ）しがる唇（くちびる）で
[01:30.24]恋（こい）の手口（てぐち）は　イかしてた
[01:35.81]やさちく腰（こし）を抱（だ）けば
[01:40.64]少（すこ）し長（なが）めの　makin' love

[01:46.18]不埒（ふらち）な視線（しせん）　指（ゆび）を鳴（な）らして
[01:50.94]慣（な）れあう愛（あい）を　求（もと）めてる
[01:56.24]螺旋（らせん）の爪（つめ）で守（まも）ってあげたいから
[02:02.77]強（つよ）がっても

[02:07.01]怖（こわ）がらないで　Lonely soldier boy
[02:11.76]傷（きず）つけた青（あお）さに　気（き）づくまで
[02:17.31]立（た）ち止（ど）まらないで　笑（わら）ってよ
[02:22.13]a lonely, lonely,
[02:23.63]Lonely soldier boy

[02:43.47]乾（かわ）いたのノド叫（さけ）ぶ
[02:48.06]Ah　踊（おど）らせて　腕（うで）の中（なか）で
[02:54.16]悩（なや）ましく　胸元（むなもと）に
[02:58.48]飢（う）えた顔（かお）を埋（うず）めて

[03:04.93]振（ふ）り向（む）かないで　Lonely soldier boy
[03:09.29]傷（きず）ついた背中（せなか）を　癒（いや）すまで
[03:14.77]立（た）ち止（ど）まらないで　笑（わら）ってよ
[03:19.57]a lonely, lonely,
[03:21.11]Lonely soldier boy

[03:25.41]怖（こわ）がらないで　Lonely soldier boy
[03:30.01]傷（きず）つけた青（あお）さに　気（き）づくまで
[03:35.70]立（た）ち止（ど）まらないで　笑（わら）ってよ
[03:40.19]a lonely, lonely,
[03:41.82]Lonely soldier boy
