[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:Love is Gone]
[by:aball]
[00:43.28]だけどきっと　この壁（かべ）を乗（の）り越（こ）えて行（ゆ）くのだろう
[00:51.42]あぁ　孤独（こどく）な自由（じゆう）と　向（む）きあったままで
[01:01.45]久（ひさ）しぶりに　逢（あ）った仲間（なかま）たち
[01:06.14]僕（ぼく）は　取（と）り残（のこ）されていく気（き）がして
[01:14.18]陽気（ようき）な　ざわめきが消（き）えた

[01:20.26]ほお杖（づえ）ついた君（きみ）　窓際（まどぎわ）のテーブル（table）
[01:28.28]あの店（みせ）が懐（なつ）かしいよ

[01:38.07]傷（きず）ついた心（こころ）の片隅（かたすみ）に　君（きみ）がいて
[01:47.30]目（め）を閉（と）じるたびに　君（きみ）の笑顔（えがお）が浮（う）かぶよ
[01:57.11]絶望（ぜつぼう）の裏返（うらがえ）しで　これが　夢（ゆめ）なら
[02:04.54]Time is gone

[02:32.16]いままで気（き）にもとめなかった
[02:36.35]ラブソング（love song）が今夜（こんや）は
[02:40.03]どうして　こんなに　せつないんだろう

[02:50.53]10代（じゅうだい）の頃（ころ）の甘（あま）く
[02:55.81]ロマンチック（romantic）な夜（よる）
[03:00.45]若（わか）さが武器（ぶき）だった

[03:08.16]傷（きず）ついた心（こころ）の片隅（かたすみ）に　君（きみ）がいて
[03:17.35]何（なに）を犧牲（ぎせい）にしても
[03:21.77]すべてを捨（す）ててもいい
[03:27.27]誰（だれ）か教（おし）えて　僕（ぼく）は これで　いいんだろうか
[03:34.52]my love is gone
[03:41.54]いいんだろうか　my love is gone
