[ar:ZARD]
[ti:Love ～眠れずに君の横顔ずっと見ていた～]
[00:12.52]明日(あした)も一日（いちにち）  謙虛（けんきょ）を裝（そ）って
[00:17.64]他人(ひと)に調子（ちょし）を合（あ）わせ
[00:22.04]「バランスがいい」と譽（ほ）められては  自分（じぶん）を見失（みうしな）う
[00:34.04]景氣（けしき）のいい話（はなし）ばかり求（もと）め
[00:39.33]好成績（こうせいせき）を上（あ）げたとしても
[00:43.40]用（よう）が終（お）われば  捨（ばす）てられる  ボロボロのダンボール
[00:50.98]
[00:54.08]ドアを開（あけ）け  風（かぜ）を入（い）れよう
[01:00.58]街（まち）は無防備（むぼうび）に眠（ねむ）っている  break around
[01:13.78]
[01:16.42]LOVE  眠（ねむ）れずに  君（きみ）の橫顏（よこがお）  ずっと見（み）ていた
[01:25.65]いつの日（ひ）か時（とき）を止（と）めて  思（おも）いっきり愛（あい）したいよ  体（からだ）じゅう時代（じだい）の速（はや）さに  遲（おく）れてもいいよね
[01:50.10]不器用（ぶきよう）でも  君（きみ）と生（い）きてゆきたい
[02:02.46]
[02:24.65]三年前（さんえんまえ）に  よく著（き）ていた服（ふく）を
[02:29.96]久しぶりに著（き）てみたら
[02:33.92]しょうのうと二人（ふたり）の  思（おも）い出（で）の勾（にお）いがした
[02:45.96]あの頃（ころ）  いつも話（はなし）あっては決(き)めてたルールって何（あん）だったの？
[02:55.41]將來（しょうらい）の青寫真（あおじゃしん）  いつしか白紙（はくし）になる
[03:05.97]
[03:06.22]新（あ）しいスタートに向（む）かって張（は）り切（はり）ってる仲間（なかま）を
[03:18.53]遠（とお）く感（かん）じる  break around
[03:27.22]
[03:28.59]LOVE  眠（ねむ）れずに  君（きみ）の橫顏（よこがお）  ずっと見（み）ていた
[03:37.80]いつの日（ひ）か時（とき）を止（と）めて  思（おも）いっきり愛（あい）したいよ  体（からだ）じゅう
[03:51.29]時代（じだい）の流（はや）れに  溺（おく）れてもいいよね
[04:02.11]不器用（ぶきよう）でも  君（きみ）と生（い）きてゆきたい
