[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:MIND GAMES]
[by:aball]
[la:ja]

[00:15.74]流星（りゅうせい）の上（うえ）の　夜空（よぞら）に飛（と）び散（ち）る　princess
[00:23.47]キラキラ煌（きら）めいてる　マインドゲーム（mind game）
[00:27.74]時間（じかん）と空間（くうかん）の中（なか）で

[00:36.27]あの頃（ころ）は　笑（わら）ってた　二人（ふたり）だったけど
[00:44.04]人（ひと）の心（こころ）は多情（たじょう）でウソ（嘘）もつく
[00:51.32]おっちょこちょいな彼（かれ）と一緒（いっしょ）に居（い）ると　こっちまで　Trouble!
[00:59.36]違（ちが）う私（わたし）になるみたい　come alive

[01:07.05]肝心（かんじん）なこと　コンピューター（computer）だって教（おし）えてくれない
[01:14.31]疲（つか）れたまま明（あけ）るく装（よそお）って　でも生（い）·き·て·る

[01:21.46]流星（りゅうせい）の上（うえ）の　夜空（よぞら）に飛（と）び散（ち）る　pricess
[01:28.69]キラキラ煌（きら）めいてる　マインドゲーム（mind game）
[01:33.12]時間（じかん）と空間（くうかん）の中（なか）　未来（みらい）のイメージ（image）　ずっと焼（や）きつけて
[01:45.09]ふたつの心（こころ）は　スローモーション（slow-motion）

[01:57.29]今（いま）の自分（じぶん）の物（もの）の見方（みかた）の状態（じょうたい）しだいで　Trouble
[02:05.30]違（ちが）う世界（せかい）がはじけるよ　come alive

[02:13.32]明日（あした）の結果（けっか）が気（き）になるのも分（わ）かるけど
[02:20.47]君（きみ）との信頼（しんらい）だけは 失（な）くしたくないね

[02:27.62]流星（りゅうせい）の上（うえ）の　吹（ふ）きっさらしの  prince
[02:34.89]キラキラ煌（きら）めいてる　マインドゲーム（mind game）
[02:39.00]あなたがそこにいるから　手（て）さぐりのまま　向（む）こう側（かわ）へ行（ゆ）こう
[02:50.32]降（ふ）りそそぐ肩（かた）には　スローモーション（slow-motion）

[03:14.29]流星（りゅうせい）の上（うえ）の　夜空（よぞら）に飛（と）び散（ち）る　princess
[03:21.36]キラキラ煌（きら）めいてる　マインドゲーム（mind game）
[03:25.61]時間（じかん）と空間（くうかん）の中（なか）
[03:30.51]始（はじ）めることも　踏（ふ）み込（こ）むこともしない人生（みち）なんて　スローモーション（slow-motion）

[03:44.87]流星（りゅうせい）の上（うえ）の　夜空（よぞら）に飛（と）び散（ち）る　princess
[03:52.37]キラキラ煌（きら）めいてる　マインドゲーム（mind game）
[03:56.87]スランプ（slump）抜（ぬ）け出（で）していこう　未来（みらい）のイメージ（image）　ずっと焼（や）きつけて
[04:08.21]ふたつの心（こころ）は　スローモーション（slow-motion）


