[ar:ZARD]
[ti:My Baby Grand ~ぬくもりが欲しくて~]
[by:aball]
[la:ja]
[00:22.61]恋（こい）をしていても ときどき すごく不安（ふあん）になる
[00:31.44]どんなに忙（いそが）しい時（とき）も ひとりになると寂（さび）しい
[00:41.38]記憶（きおく）喪失（そうしつ）に いっそなればいいと
[00:50.18]立（た）ち直（なお）るまで ずい分（ぶん） 長（なが）い時間（じかん）がかかった

[01:00.13]ぬくもりが欲（ほ）しくて 人混（ひとご）み歩（ある）いた
[01:05.11]ブルー（blue）なときは そばにいて
[01:08.98]今（いま）ならもっと素直（すなお）になれる 街中（まちじゅう）がやさしい

[01:27.86]常（つね）に前向（まえむ）きなんて… みんな弱（よわ）い部分（ぶぶん）持（も）っている
[01:37.09]心（こころ）許（ゆる）した ごく少数（わずか）な友人（ひと）には おしゃべりになれるのに

[01:46.97]ぬくもりが欲（ほ）しくて 胸（むね）の奥（おく）に
[01:51.88]深（ふか）く秘（ひ）めた想（おも）い
[01:55.55]誰（だれ）にでも いい顔（かお）する人（ひと）はキライだよ　BABY GRAND

[02:29.37]ぬくもりが欲（ほ）しくて そっと手（て）を伸（の）ばす
[02:34.23]雪（ゆき）の夜（よる）は そばにいて
[02:38.03]遠（とお）い街（まち）の灯（ひ） 夢（ゆめ）を見（み）るひと
[02:44.75]あなたへと届（とど）け

[02:50.19]声（こえ）が聴（き）きたくても 笑（わら）っていても
[02:55.01]逢（あ）えないもどかしさ
[02:58.63]宇宙（うちゅう）の底（そこ）に 二人（ふたり）生（い）きてる
[03:05.44]Just leave a tender moment alone
