[offset:500]
[ar:Zard]
[ti:My Friend]
[by:van]

[00:19.49]あなたを想うだけで　心は強くなれる
[00:27.55]ずっと見つめているから　走り続けて
[00:35.02]
[00:45.27]ひたむきだった遠い日の夢は
[00:52.20]今でも眩しい
[00:59.38]どんなに不安がいっぱいでも
[01:04.77]真っすぐ自分の道を信じて
[01:13.32]飾らない素顔のあなたが好き
[01:20.12]変わってしまうことが哀しい
[01:26.12]
[01:27.21]いつも輝いていたね
[01:30.53]少年のまま　瞳は My Friend
[01:35.32]あなたがそばにいると
[01:38.07]何故か素直になれた
[01:41.84]この距離通り抜ける
[01:45.53]風になりたい
[01:48.68]
[01:55.08]真実[ほんとう]の愛なら
[01:58.45]きっと色んな事乗り越えられたのに
[02:09.52]星のパレード　涙がこぼれない様に
[02:17.14]大きく息を吸った
[02:23.07]ひとりでいる時の淋しさより
[02:28.07]二人でいる時の孤独の方が哀しい
[02:36.36]
[02:37.23]いつも笑っていたね　あの頃の二人
[02:42.47]せつない My Friend
[02:45.36]あなたを想うだけで　心は強くなれる
[02:51.85]ずっと見つめているから　走り続けて
[02:59.17]
[03:28.99]いつも輝いていたね
[03:32.49]少年のまま　瞳は My Friend
[03:37.09]あなたを想うだけで　心は強くなれた
[03:43.66]ずっと見つめているから　走り続けて
[03:51.12]走り続けて
[03:58.03]
[04:05.72]
[04:17.01]終わる
