[ar:zard]
[ti:oh my love]
[by:Gordon]
[la:ja]
[00:29.14]ゆるい訽道  自轉車押しながら
[00:39.49]家まで送ってくれた
[00:46.57]あなたは  私の名前呼び捨てにして
[00:55.21]夕暮れに  微笑んでいたけど

[01:03.87]ほら  加速度つけて
[01:08.29]あなたを好きになる
[01:11.97]Oh my love
[01:13.98]もう友達のエリアはみ出した
[01:21.07]一緒にいる時の
[01:25.51]自分が一番好き
[01:29.12]週末まで待ち切れない
[01:34.07]そんな胸さわぎ  搖れる午後

[01:42.36]うつむく橫顏  何か惱んでるの？
[01:52.67]¤その理由(わけ)を教えて
[01:59.74]初めてのキスの日  街は
[02:05.11]スローモーションに
[02:08.32]交差するクラクションで夢が覺めた

[02:17.13]ほら  走り出したわ
[02:21.46]あなたへのプロローグ
[02:25.12]Oh my love
[02:27.16]無意識に髮をのばし始めたの
[02:34.27]あなたといる時の
[02:38.63]素直な自分が好き
[02:42.23]私の存在どれくらい？
[02:47.19]廣い背中に問いかける夏

[03:13.08]ほら  加速度つけて
[03:17.37]あなたを好きになる
[03:20.95]Oh my love
[03:23.21]¤もう友達のエリアはみ出した
[03:30.23]一緒にいる時の
[03:34.44]自分が一番好き
[03:38.45]週末まで待ち切れない
[03:43.23]そんな胸さわぎ  搖れる午後

[03:51.79]あなたといる時の
[03:56.09]素直な自分が好き
[03:59.65]私の存在どれくらい？
[04:04.54]廣い背中に問いかける夏
