[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:Oh! Sugar Baby]
[by:aball]
[00:21.92]Everybody　ねぇ　聞（き）いてよ
[00:24.85]ロングヘア（long hair）をなびかせて
[00:28.34]はやるの服（ふく）を着（き）こなして
[00:31.79]自慢（じまん）のレッグ（leg）で　sexy walk
[00:35.34]うわさはいろいろあるよ
[00:38.27]でも誰（だれ）もが君（きみ）に夢中（むちゅう）だよ

[00:42.69]Oh, sugar baby　君（きみ）に恋（こい）したよ
[00:49.55]少（すこ）しは僕（ぼく）を意識（いしき）してほしい

[01:04.90]Everybody　ねぇ　聞（き）いてよ
[01:07.97]彼女（かのじょ）がこう言（い）うんだ
[01:11.54]“真面目（まじめ）なのもいいけと悪（わる）い男（おとこ）も素敵（すてき）”
[01:18.51]見（み）かけだけじゃないよ
[01:21.89]男（おとこ）はハート（heart）で決（き）まるよ

[01:25.80]Oh, sugar baby　君（きみ）に恋（こい）してるよ
[01:32.58]少（すこ）しは僕（ぼく）を意識（いしき）してほしい

[02:15.74]Everybody　ねぇ　聞（き）いてよ
[02:18.45]彼女（かのじょ）がこう言（い）うんだ
[02:22.08]“Kissが輕（かる）すぎるわ。最近（さいきん）冷（つめ）たいのね”
[02:28.94]遊（あそ）びなんかじゃないよ
[02:32.38]すこし退屈（たいくつ）なだけだよ

[02:36.32]Oh, sugar baby　君（きみ）に恋（こい）してるよ
[02:42.84]Oh, sugar baby　君（きみ）に恋（こい）してるよ
[02:50.11]Sugar sugar baby　君（きみ）に恋（こい）してるよ
[02:56.93]少（すこ）しは僕（ぼく）を意識（いしき）してほしい

[03:01.08]Oh, sugar baby　君（きみ）に恋（こい）してるよ
[03:24.17]Oh, sugar baby　君（きみ）に恋（こい）してるよ
[03:30.94]Sugar sugar baby　君（きみ）に恋（こい）してるよ
[03:37.84]少（すこ）しは僕（ぼく）を意識（いしき）してほしい

