[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:pray]
[by:van]

[00:25.68]
[00:27.68]穏やかな日々 それは二人が
[00:34.26]いつしかなくしてしまったもの
[00:40.92]あの懐かしい故郷へ
[00:44.14]いつか帰りたいと
[00:47.14]雨の日は そう願う
[00:53.31]
[00:54.72]素敵な思い出だけ
[00:58.13]胸にしまって
[01:01.49]おけたらいいのにと祈る
[01:08.12]いつも変わりなく
[01:11.47]動き 始まる世界は 全てが 儚い
[01:21.29]
[01:22.89]いつの世も信じられずに
[01:27.15]きっかけ待っていた
[01:30.65]秘密の辛い愛も 辛い過去も
[01:38.16]今はおやすみ
[01:44.16]
[01:45.67]あの頃 二人で
[01:48.99]海を眺めて いるだけで
[01:52.51]とても とても
[01:55.80]幸せだったよね
[01:59.18]ただ隣に 居て 君の 話を
[02:02.99]聞いているだけだったけど
[02:06.06]後戻りできない きっと
[02:12.62]
[02:13.06]決まっていて
[02:15.81]I cry don't know(cry don't know)
[02:19.84]あなたに 出逢えたの
[02:23.59]you are my dream
[02:27.24]
[02:31.28]この長い冬が 溶けて 再び
[02:37.84]行き場のない想いは (ho)
[02:44.79]じっとしていると
[02:48.12]淋しさが凍り付いて
[02:52.00]しまいそうでonly one (ho)
[03:00.36]
[03:00.80]心地　よかった
[03:03.94]コーヒーとバーガーで何時間も
[03:07.52]いつも いつも この席だったよね
[03:14.31]まだ心の 準備さえ
[03:17.58]できる 時間 なかったけど
[03:21.23]後戻りできない きっと
[03:27.86]
[03:28.30]決まっていて
[03:30.85]I cry don't know(cry don't know)
[03:34.89]あなたに 出逢えたの
[03:38.64]you are my dream
[03:45.14]
[04:02.33]
[04:24.59]終わり

