[ar:ZARD]
[ti:promised you(with P-edition)]
[by:Gordon]
[00:49.78]土曜にはめずらしく 人通りが少ない
[01:00.53]いつからか 不安な雨が降る
[01:14.28]あの頃の思い出が懐しい
[01:25.29]君は深く眠っていたよね
[01:36.30]
[01:36.67]恋がいつか愛に変わった
[01:42.73]promised you また始めよう
[01:50.24]白く煙った宇宙に みんな笑って生きてる
[02:05.93]長い冬が終わって promised you　また始めよう
[02:17.94]白く煙った宇宙に みんな笑って生きてる
[02:31.93]
[02:34.30]どうして君のそばにいると
[02:42.30]こんなに口下手になっちゃうんだろう
[02:58.86]なんでそんなに速く歩くのかな
[03:09.75]スピード落としたら 楽なのに
[03:19.36]
[03:20.87]どこに行くのかも判らず あの時
[03:27.43]promised you サヨナラしたけど
[03:34.81]誰も知らない 二人が孤独だったことなんて
[03:50.19]離れてはじめて気付いた
[03:55.32]promised you そう時は過ぎ
[04:02.45]私は何かを守っていた気になっていただけ
[04:16.96]
[04:39.34]Remember I'll always be true
[04:44.32]promised you so special one for me
[04:51.65]心の中で動き出す 淡い君との時間
[05:05.70]恋がいつか愛に変わった
[05:12.03]promised you また始めよう
[05:19.28]せつなく煙った宇宙にみんな笑って生きてる
