[ar:ZARD]
[ti:promised you]
[00:06.57]

[00:13.58]            土曜にはめずらしく 人通りが少ない

[00:24.48]            いつからか 不安な雨が降る

[00:37.97]            あの頃の思い出が懐しい

[00:49.24]            君は深く眠っていたよね


[01:00.39]            恋がいつか愛に変わった

[01:06.86]            promised you また始めよう

[01:12.92]            白く煙った宇宙に みんな笑って生きてる


[01:29.75]            長い冬が終わって promised you　また始めよう

[01:40.86]            白く煙った宇宙に みんな笑って生きてる


[01:58.28]            どうして君のそばにいると

[02:05.16]            こんなに口下手になっちゃうんだろう

[02:22.54]            なんでそんなに速く歩くのかな

[02:33.47]            スピード落としたら 楽なのに


[02:44.90]            どこに行くのかも判らず あの時

[02:51.32]            promised you サヨナラしたけど

[02:57.48]            誰も知らない 二人が孤独だったことなんて


[03:13.95]            離れてはじめて気付いた

[03:18.94]            promised you そう時は過ぎ

[03:25.10]            私は何かを守っていた気になっていただけ


[04:03.68]            Remember I'll always be true

[04:08.92]            promised you so special one for me

[04:15.17]            心の中で動き出す 淡い君との時間


[04:30.58]            恋がいつか愛に変わった

[04:36.35]            promised you また始めよう

[04:42.32]            せつなく煙った宇宙にみんな笑って生きてる
