[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:Ready,Go!]
[by:aball]
[00:30.56]ぐずつく天気（てんき）で　心（こころ）も曇（くも）るわ
[00:40.81]三度（さんど）めのデート（date）
[00:45.50]シャツ（shirt）が洗濯機（マシーン）でクルージング（cruising）
[00:52.99]急（いそ）いで出（で）かけなくっちゃ

[01:00.74]日（ひ）ごと増（ま）してく　my dream
[01:06.95]勝利（しょうり）の女神（めがみ）よ
[01:09.46]私（わたし）に微笑（ほほえ）んで

[01:13.89]Ready, Go!　駆（か）け出（だ）そう
[01:17.50]失敗（しっぱい）　恐（おそ）れずに
[01:21.85]誰（だれ）にでも
[01:23.49]人（ひと）に言（い）えない悩（なや）みはあるわ

[01:28.96]Ready, Go!　眩（まぶ）しいね
[01:32.35]見（み）つめる瞳（ひとみ）は少年（しょうねん）のよう
[01:38.03]降（ふ）りそそぐ空（そら）の星（ほし）をつかもう
[01:47.14]wow wow wow

[01:52.47]意地悪（いじわる）な視線（しせん）に　傷（きず）つくけど
[02:02.62]そんな事（こと）　気（き）にしない
[02:07.40]若（わか）い頃（ころ）なら　ナンセンス（nonsense）
[02:14.90]私（わたし）の方（ほう）が背（せ）が高（たか）い!

[02:22.56]日（ひ）ごと　つのってく　my love
[02:28.74]彼（かれ）と動（うご）かぬ証拠（しょうこ）
[02:33.01]作（つく）りたい

[02:35.76]Ready, Go!　思（おも）いきり　ぶつかってみよう
[02:43.61]山積（やまづ）みの書類（しょるい）ニラむ毎日（まいにち）でも

[02:50.67]Ready, Go!　気（き）まぐれなアイツに
[02:56.33]振（ふ）り回（ま）されたくないけど
[02:59.96]鳴（な）り響（ひび）くベル（bell）に
[03:04.67]そわそわしてる　wow wow wow

[03:35.20]Ready, Go! We've gotta try
[03:38.65]Wherever you are I'll be there
[03:43.05]Together we can make it, I know
[03:46.60]Baby hold me when I'm blue

[03:50.00]Ready, Go!　眩（まぶ）しいね
[03:53.51]見（み）つめる瞳（ひとみ）は少年（しょうねん）のよう
[03:59.08]降（ふ）りそそぐ空（そら）の星（ほし）をつかもう
[04:08.61]wow wow wow
