[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:Season]
[by:aball]
[00:18.58]ポプラ（poplar）の並木（なみき）をくすぐる
[00:26.62]風（かぜ）は春色（はるいろ）きらめいているね
[00:34.72]あの日（ひ）と同（おな）じ道（みち）行（い）く制服（せいふく）達（たち）
[00:43.31]ふと懷（なつ）かしく胸（むね）に藍（あお）い時間（とき）

[00:53.92]切（せつ）なくて　出（だ）しそびれた手紙（てがみ）
[01:02.49]いつも遠（とお）くから君（きみ）を思（おも）い　oh
[01:11.11]言（い）えなくて　惱（なや）んでいた　あのseason
[01:19.56]いつの日（ひ）か　卒業（そつぎょう）したね

[01:28.99]記念（きねん）のアルバム（album）　今（いま）でも
[01:37.12]時々（ときどき）は開（ひら）いて見（み）るけど
[01:45.67]薄（うす）れゆく　君（きみ）への憧（あこが）れに
[01:54.18]青春（せいしゅん）の意味（いみ）を知（し）らされた

[02:04.90]切（せつ）なくて　淡（あわ）い夢（ゆめ）を抱（だ）き
[02:13.45]輝（かがや）いた景色（けしき）には　帰（かえ）れない　oh
[02:22.01]言（い）えなくて　唇（くちびる）咬（か）んだ　season
[02:30.22]いつの日（ひ）か　卒業（そつぎょう）したね

[02:54.13]切（せつ）なくて　出（だ）しそびれた手紙（てがみ）
[03:02.27]いつも遠（とお）くから君（きみ）を思（おも）い　oh
[03:11.12]言（い）えなくて　惱（なや）んでいた　あのseason
[03:19.35]いつの日（ひ）か　卒業（そつぎょう）したね

[03:28.07]いつの日（ひ）か　卒業（そつぎょう）したね
[03:36.64]I'll remember you and windy season

