[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:Seven Rainbow]
[by:aball]
[00:21.45]君（きみ）が夢（ゆめ）　嬉（うれ）しそうに
[00:25.67]話（はな）す顔（がお）が好（す）きだった
[00:31.55]それを　ずっと默（だま）って
[00:35.62]聞（き）いているのが好（す）きだった

[00:40.75]ちょっと言葉（ことば）が (it's gonna be all right)
[00:45.63]Ohh　足（はし）りなくて　誤解（ごかい）されるけど

[00:49.93]教（おし）えて　Rainbow Seven Rainbow
[00:55.00]本当（ほんとう）に好（す）きなのは
[01:00.17]君（きみ）だとなぜあの時（とき）
[01:04.00]はっきり答（こた）えられなかったのかナ

[01:21.97]こんな夜中（よなか）に呼（よ）び出（だ）して
[01:26.09]コメンは話（はなし）なんてないんだ
[01:32.11]ただ　一緖（いっしょ）にいたいだけだから
[01:37.05]勘繰（かんぐ）らないで

[01:41.52]ちょっと笑顔（えがお）が (it's gonna be all right)
[01:46.08]Ohh　ひきつっていて　可笑（おか）しいけど

[01:50.51]仲直（なかなお）り　Rainbow Seven Rainbow
[01:55.48]「ちょっとはマシだね」　それが嬉（うれ）しくて
[02:02.25]今日（きょう）も元気（げんき）を出（だ）して
[02:06.67]さぁ　行（い）こう
[02:10.13]生（い）きててよかった!!

[02:13.33]出会（であ）ったころ　視線（しせん）合（あ）わせられなくて
[02:19.97]海沿（うみぞ）いのレストラン（restaurant）となりに
[02:26.61]肩（かた）並（なら）べて座（すわ）ったね

[02:58.58]仲直（なかなお）り　Rainbow Seven Rainbow
[03:03.60]本当（ほんとう）は　泣（な）きたかったけど
[03:08.72]わかったフリするしかなくて
[03:14.58]I can't tell you
[03:18.81]Let's make up Rainbow Seven Rainbow colors
[03:23.85]本当（ほんとう）に好（す）きなのは　君（きみ）だから
[03:30.01]ささいな出来事（できごと）いっぱい作（つく）ろう
[03:38.14]今年（ことし）も　よろしく!!
