[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:So Together]
[by:aball]
[00:28.02]ウェディング（wedding）　ベル（bell）が聞（き）こえてくる
[00:36.07]二人（ふたり）だけの　Love Paradise

[00:41.53]子供（こども）の頃（ころ）夢見（ゆめみ）た
[00:49.11]今日（きょう）の日（ひ）思（おも）い出（だ）す
[00:55.06]永遠（えいえん）の愛（あい）を近（ちか）い
[01:02.91]痛（いた）みまで分（わ）かち合（あ）う
[01:09.22]大切（たいせつ）さを教（おし）えてくれた
[01:17.73]あなたのもとへ

[01:22.28]So together　あなただけ見（み）つめて
[01:29.54]緩（ゆる）やかな時（とき）を感（かん）じたい
[01:35.81]So together　巡（めぐ）り逢（あ）えた喜（よろこ）び
[01:43.09]かみしめて目（め）を閉（と）じてゆく

[01:50.04]泣（な）きながら電話（でんわ）をして
[01:58.50]あなたを困（こま）らせたわ
[02:03.13]過（す）ぎさった道（みち）のりも
[02:10.59]今（いま）は懷（なつ）かしいの
[02:17.57]今（いま）まで愛（あい）してくれた人（ひと）たちが微笑（ほほえ）んでる
[02:31.22]これからはつらい時（とき）も
[02:37.87]ふたりで乗（の）り越（こ）えてゆくの

[02:44.15]So together　あなただけ見（み）つめて
[02:51.57]穏（おだ）やかに暮（く）らしてゆきたい
[02:57.73]So together　巡（めぐ）り逢（あ）えた喜（よろこ）び
[03:05.02]かみしめて目（め）を閉（と）じてゆく

[03:38.99]So together　あなただけ見（み）つめて
[03:46.13]緩（ゆる）やかな時（とき）を感（かん）じたい
[03:52.45]So together　巡（めぐ）り逢（あ）えた喜（よろこ）び
[03:59.73]かみしめて目（め）を閉（と）じてゆく

[04:06.15]So together　あなただけ見（み）つめて
[04:13.41]穏（おだ）やかに暮（く）らしてゆきたい
[04:19.79]So together　巡（めぐ）り逢（あ）えた喜（よろこ）び
[04:27.01]かみしめて目（め）を閉（と）じてゆく

