[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:Stray Love]
[by:aball]
[00:23.21]月（つき）の光（ひかり）に揺（ゆ）れて
[00:29.01]鋪道（ほどう）に寄（よ）り添（そ）い影（かげ）
[00:36.98]体（からだ）は近（ちか）づいても
[00:42.95]心（こころ）は近（ちか）づかない

[00:48.95]二年前（にねんまえ）のままだったら
[00:53.22]うまくつき合（あ）えたわ
[00:56.53]月日（つきひ）が私（わたし）を大人（おとな）にした
[01:03.03]Stray Love

[01:10.64]海辺（うみべ）で過（す）ごしたあの夜（よる）
[01:17.28]小（ちい）さな明（あか）り灯（とも）し
[01:24.53]お互（たが）いを確（たし）かめ合（あ）ったよね
[01:31.28]思（おも）い出（で）は哀（かな）しくて

[02:04.51]未来（みらい）予想図（よそうず）写（うつ）す
[02:08.81]あなたの瞳（ひとみ）に
[02:12.16]不安（ふあん）のかげりが見（み）えていた
[02:18.51]Stray Love

[02:26.33]二人（ふたり）の記念日（きねんび）はもう
[02:32.72]これが最後（さいご）かもしれない
[02:39.96]誰（だれ）もが通（とお）り過（す）ぎてゆくのね
[02:46.50]飛（と）びこむことにためらう

[02:54.03]今（いま）愛（あい）しているだけで
[03:00.00]すべては決（き）められない
[03:07.11]誰（だれ）もが通（とお）り過（す）ぎてゆく
[03:15.85]明日（あした）が見（み）えない季節（きせつ）…
