[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:Take me to your dream]
[by:aball]
[00:17.17]灯（あか）りの　消（き）えた　アパートメント（apartment）
[00:23.01]あいつの　帰（かえ）りを待（ま）って
[00:30.65]シャンパン（champagne）　抱（だ）きしめながら
[00:36.15]月（つき）の魔法（まほう）に　魅（み）せられた
[00:44.09]二人（ふたり）は白（しろ）いシーツ（sheet）の中（なか）を
[00:50.21]泳（およ）ぐ魚（さかな）になる

[00:59.65]Take me to your dream
[01:01.97]また新（あたら）しい未来（みらい）が始（はじ）まる
[01:08.72]この世界中（せかいじゅう）に
[01:13.15]Take me to your heart
[01:15.44]その手（て）に受（う）けて　大（おお）いなる　愛（あい）を
[01:24.05]目覚（めざ）めたら　誰（だれ）より最初（さいしょ）に
[01:30.02]Happy new year

[01:38.45]メインストリート（main street）　走（はし）ってく
[01:43.81]無邪気（むじゃき）な　子供達（こどもたち）　見送（みおく）って
[01:51.87]公園（こうえん）の噴水（ふんすい）でキス（kiss）を
[01:57.34]冷（つめ）たい　指先（ゆびさき）が　震（ふる）えたよ
[02:04.99]幸（しあわ）せはすぐ　そばにあるのに
[02:11.71]近（ちか）くて見（み）えない

[02:21.04]Take me to your dream
[02:23.30]何処（どこ）かで　小（ちい）さな　生命（いのち）が生（う）まれる
[02:30.08]大地（だいち）の宝物（ほうもつ）
[02:34.47]Take me to your heart
[02:36.77]伝（つた）えたいよ　この胸（むね）の鼓動（こどう）を
[02:45.51]どこまでも　ついてゆきたい
[02:51.65]Love Forever

[02:56.27]果（は）てしなく続（つづ）く　winding road
[03:03.45]駆（か）け拔（ぬ）けろ

[03:37.13]Take me to your dream
[03:39.27]また新（あたら）しい未来（みらい）が始（はじ）まる
[03:46.01]この世界中（せかいじゅう）に
[03:50.45]Take me to your heart
[03:52.74]その手（て）に受（う）けて　大（おお）いなる　愛（あい）を
[04:00.74]目覚（めざ）めたら　誰（だれ）より最初（さいしょ）に
[04:07.78]Happy new year
[04:10.37]Woo～～　Woo～～
