[ar:ZARD]
[ti:Teenage Dream]
[by:Gordon]
[00:26.13]いつも親友(あいつ)の鄰(とな)りで笑（わら）う君（きみ）を見（み）てた
[00:38.43]古（ふる）い校舍（こうしゃ）のきしむ廊下（ろうか）で夢（ゆめ）を語（かた）り
[00:50.63]都會（とか）に行（い）っても  ずっと  仲間（なか）でいようと  約束（やくそく）したよね
[01:05.39]もうあいつの事（こと）で  泣くなよ
[01:13.20]
[01:15.38]Teenage dream
[01:18.45]忘（わす）れかけてた何（なに）かを  見（み）つけに行（い）こうよ
[01:31.01]夢（ゆめ）を探（さが）しに來（き）たはずだったじゃない
[01:39.45]キラキラしてた  あの時（とき）の瞳（ひとみ）に戾（もど）って
[01:48.58]
[01:53.32]何（なに）も言（い）わなくても  君（きみ）の氣持（きも）ちは理解(わか)っているよ
[02:05.58]あいつはイイ奴（やつ）さ  きっと未來（みらい）に惱（なや）んでるんだろう
[02:17.83]It's gonna try  あきらめないで  やがて雨（あめ）も溶（と）ける
[02:29.64]生（い）きるのが下手（へた）でもいいじゃない  笑（わら）っていよう
[02:42.14]
[02:42.72]Teenage dream
[02:45.58]かけがえのない君（きみ）だから  污(けが)されないでいて欲（ほ）しい
[02:58.21]同（おな）じ氣持（きも）ちを抱（だ）いて
[03:03.71]戾（もど）らないつもりで  淚（なみだ）見（み）せずに齒（は）をくいしばって來（き）たじゃないか
[03:16.46]
[03:44.88]Teenage dream
[03:47.51]季節（きせつ）が過（す）ぎても  心（こころ）の中（なか）は  あの時（とき）のままで
[04:00.08]誰（だれ）も言（い）わなかったけど…
[04:05.79]夢（ゆめ）を手（て）にしたら  また３人（さんいん）で  いつかあの故鄉(まち)に歸（かえ）ろう
