[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:The only truth I know is you]
[by:aball]
[00:00.64]You say you'll give me a highway with on one on it

[00:28.59]どんなときも明日（あした）のこと夢見（ゆめみ）ていたいね
[00:36.20]足（あし）を止（と）めて 一息（ひといき）ついて
[00:43.37]みんな思（おも）いのまんまに歩（ある）んでいるけど
[00:50.76]誰（だれ）でも愛（あい）されたいの

[00:58.53]私（わたし）いつも目（め）の前（まえ）の何（なに）かから逃（に）げてばかり
[01:06.12]なのに貴方（ひと）に向（む）かって走（はし）ってる

[01:14.33]The only truth I know is you
[01:17.87]Leaves are brown now
[01:21.85]キツく抱（だ）きしめられたら
[01:29.13]The only truth I know is you
[01:32.90]and I wish you were here
[01:36.88]すこし大胆（だいたん）に 一途（いちず）なこの想（おも）い
[01:45.19]貴方（あなた）しか見（み）えないの

[02:06.67]はぐれた鳥（とり） 群（む）れの彼方（かなた） 帰（かえ）ってゆくのかな
[02:14.24]風（かぜ）に乱（みだ）れ 髪（かみ）が軋（きし）んで
[02:21.67]こんなとこで迷子（まいご）になったら
[02:26.79]私（わたし）は一人（ひとり）で 生（い）きてはゆけない

[02:36.85]疲（つか）れ切（き）った現実（げんじつ）は
[02:40.14]過（す）ぎてしまえば ただの思（おも）い出（で）
[02:44.35]傷跡（きずあと）なんて痛（いた）くない

[02:52.24]The only truth I know is you
[02:56.02]Leaves are brown now
[02:59.73]衝動（しょうどう）に正直（しょうじき）でいたい
[03:07.06]The only truth I know is you
[03:11.00]Leaves are brown now
[03:15.26]すこし大胆（だいたん）に キス（Kiss）していいのに
[03:23.18]朝（あさ）が来（く）る前（まえ）に

[03:30.91]後悔（こうかい）していた
[03:34.50]忘（わす）れようとしていた
[03:38.79]優（やさ）しい雨（あめ）が涙（なみだ）に変（か）わった…

[04:04.04]The only truth I know is you
[04:07.66]Leaves are brown now
[04:11.86]キツく抱（だ）きしめられたら
[04:18.90]The only truth I know is you
[04:22.58]and I wish you were here
[04:26.67]すこし大胆（だいたん）に 一途（いちず）なこの想（おも）い
[04:34.40]貴方（あなた）しか見（み）えないの


