[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:Top Secret]
[by:aball]
[00:18.09]今夜（こんや）のシチュー（stew）　自信（じしん）あったのに
[00:25.92]「遲（おそ）くなるから…」　なんてヒドイ！
[00:33.41]もっと一緖（いっしょ）に居（い）られると思（おも）ってた
[00:42.76]暮（く）らし始（はじ）めた頃（ころ）は

[00:51.19]街（まち）を歩（ある）けば　素敵（すてき）な誘惑（ゆうわく）
[00:59.47]It's my top secret　わかってない
[01:06.90]女（おんな）の子（こ）ってね　自分（じぶん）のやる事（こと）に
[01:16.19]線引（せんひ）いたり　決（き）めたり

[01:23.91]今日（きょう）　昔（むかし）の彼（かれ）に電話（でんわ）しちゃったわ
[01:32.20]ドキドキ　壞（こわ）れそうなハート（heart）　懷（なつ）かしい
[01:40.53]あなたとは違（ちが）う　彼（かれ）の性格（せいかく）は
[01:48.91]全然（ぜんぜん）変（か）わってなかったけど
[01:54.11]やっばりね　あなたの方（ほう）がイイ

[02:15.40]最初（さいしょ）友達（みんな）が反対（はんたい）してたの
[02:23.51]It's my top secret　うわさ聞（き）いて
[02:30.88]けんかするほと　仲（なか）のいいそこだって
[02:40.35]ワイドショー（wide show）にもならない

[02:47.72]いつ　二人（ふたり）で愛（あい）を確（たし）かめ合（あ）うのよ
[02:56.04]ときどき　魅力（みりょく）ないのかなって鏡（かがみ）のぞく
[03:04.49]スープ（soup）の冷（さ）めないうち　笑顔（えがお）を見（み）せてね
[03:12.83]トゥルルル　コール（call）5回（ごかい）鳴（なって）って
[03:18.22]ちょっとイヤな予感（よかん）がしたけど

[03:46.61]今日（きょう）　昔（むかし）の彼（かれ）に電話（でんわ）しちゃったわ
[03:54.81]ドキドキ　壞（こわ）れそうなハート（heart）　懷（なつ）かしい
[04:03.37]あなたとは違（ちが）う　彼（かれ）の性格（せいかく）は
[04:11.68]全然（ぜんぜん）変（か）わってなかったけど
[04:16.92]やっばりね　あなたの方（ほう）がイイ

