[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:Vintage]
[by:aball]
[00:26.63]ねぇ　優等生（ゆうとうせい）って
[00:30.74]正（ただ）しい事（こと）?　ずるい事（こと）?
[00:35.08]それとも　本当（ほんとう）に誠実（せいじつ）な事（こと）?
[00:44.49]誰（だれ）か　ガソリン（gasoline）を
[00:46.96]補給（ほきゅう）して下（くだ）さい
[00:51.10]どんどん体力（たいりょく）と
[00:54.01]一緖（いっしょ）にすりへっていくよ

[01:00.10]もうちょっとで　止（と）まりそうなんです
[01:06.33]古（ふる）いバイク（bike）のように
[01:10.36]ヴィンテージ（vintage）になれたらいいな　keep the faith

[01:25.22]人（ひと）の心（こころ）読（よ）んだって
[01:29.09]何（なに）が楽（たの）しいのでしょう
[01:33.29]誰（だれ）かが教（おし）えてくれる話（はなし）
[01:37.48]●△×■で　つまらない

[01:42.53]まるで知（し）らない事（こと）を
[01:47.08]探（さが）しているような　My Life
[01:52.07]ゴミ箱（はこ）にあたってみたり

[01:58.30]もうちょっとで「イヤだ」と口（くち）から
[02:04.54]とび出（だ）しそうになる
[02:08.63]あと一歩（いっぽ）で　その言葉（ことば）
[02:12.98]胃（い）の奧（おく）にかくれるよ

[02:31.71]止（と）まりそうなんです
[02:35.70]古（ふる）いバイク（bike）のように
[02:39.83]ヴィンテージ（vintage）になれたらいいな　keep the faith

[02:50.78]止（と）まりそうなんです
[02:55.27]古（ふる）いバイク（bike）のように
[02:59.72]ヴィンテージ（vintage）になれたらいいな　keep the faith
