[ar:ZARD]
[ti:Wake Up Make The Morning Last～忘れがたき人へ～]
[by:Gordon]
[00:15.62]借(か)りたいビデオはいつも貸（か）し出（だ）し中（ちゅ）
[00:21.56]今日（きょう）はＢ級（きゅ）映畫（えいが）の主人公（しゅじんこう）になる
[00:28.12]どしゃぶりでも濡れないように　スカートの裾（すそ）をまくり
[00:33.94]ウイルスのように襲（おそ）ってくる　突然（とつぜん）の孤獨（こどく）
[00:40.12]星（ほし）に祈（いの）ろう　また明日（あした）太陽（たいよう）が雲間（くもま）から顏（かお）を出（だ）すこと
[00:52.43]全部（ぜんぶ）忘（わす）れて　腦（のう）を溫泉（おんせん）につけて
[01:00.00]考（かんが）えたい　ゆっくり…
[01:02.69]
[01:03.25]Wake up make the morning last
[01:09.56]部屋（へや）も　髮（かみ）も　香（かお）りも
[01:14.75]すべて變（か）えて　忘（わす）れがたき人へ
[01:22.50]
[01:50.13]愛（あい）の銀行（ぎんこう）口座（こうざ）は　殘（なこ）り少（そく）なくなった
[01:56.01]つかまえた夢（ゆめ）を　離（はな）さない方法（ほうほう）があったら
[02:02.13]彼（かれ）はとても變（か）わった人（ひと）　誰（だれ）とも違（ちが）ってた
[02:08.01]だけど　旅（たび）に疲（つか）れたら　戾（もど）ってきてね
[02:13.63]
[02:14.32]月（つき）に祈（いの）ろう…
[02:18.69]この頃（ごろ）　口（くち）ぐせが似（に）てきた　マズイよ！
[02:25.69]
[02:26.07]Slow down no promises to keep
[02:32.13]ただスイッチを押（お）すだけでいい　機械（きかい）のように
[02:40.57]woo 戀（こし）してる時（とき）　ひとりだけの時も（とき）
[02:47.13]
[02:49.70]Wake up make the morning last
[02:55.57]部屋（へや）も　髮（かみ）も　香（かお）りも
[03:01.07]すべて變（か）えて　忘（わす）れがたき人へ
[03:12.26]
