[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:Why Don't You Leave Me Alone]
[by:aball]
[00:11.14]凍（こお）り付（つ）くアスファルト（asphalt）に
[00:16.18]鳴（な）りひびくハイヒル
[00:20.85]眠（ねむ）らない町（まち）　見知（みし）らぬ人（ひと）さま迷（まよ）い
[00:30.57]何度（なんど）も重（かさ）ねた夜（よる）に感（かん）じていても
[00:39.90]別（べつ）の瞳（ひとみ）に映（うつ）るあなた確（たし）かめてた

[00:49.73]強（つよ）がることも忘（わす）れて
[00:54.86]ただ退屈（たいくつ）に微笑（ほほえ）む
[00:59.56]淋（さび）しさにはなれなくて
[01:04.58]Why don't you leave me alone tonight

[01:12.18]通（とお）り過（す）ぎる冬（ふゆ）の風（かぜ）は
[01:17.37]切（せつ）なく泣（な）いて
[01:22.13]空（むな）しい愛（あい）をせめることも孤独（こどく）すぎて

[01:31.68]震（ふる）える体（からだ）抱（だ）きしめて
[01:36.86]覚（さ）めた笑顔（えがお）つくるけど
[01:41.30]淋（さび）しさにはなれなくて
[01:46.50]Why don't you leave me alone tonight

[02:15.50]強（つよ）がることも忘（わす）れて
[02:20.48]ただ退屈（たいくつ）に微笑（ほほえ）む
[02:25.28]淋（さび）しさにはなれなくて
[02:30.35]Why don't you leave me alone tonight

[02:37.63]震（ふる）える体（からだ）抱（だ）きしめて
[02:42.68]覚（さ）めた笑顔（えがお）つくるけど
[02:47.25]淋（さび）しさにはなれなくて
[02:52.38]Why don't you leave me alone tonight

