[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:You and me (and...)]
[by:aball]
[00:20.72]「街路樹（がいろじゅ）の下（した）で約束（やくそく）した」と
[00:33.11]彼女（かのじょ）のはずむ声（こえ）に私（わたし）
[00:39.83]戸惑（とまど）いを隠（かく）せなかった
[00:45.46]イヴ（eve）の夜（よる）はたぶん
[00:52.88]彼女（かのじょ）と過（す）ごすのね

[00:58.21]もう出來（でき）ないわ　演（えん）じられない
[01:06.38]屆（とど）かない想（おも）いはただ
[01:11.55]粉雪（こなゆき）が舞（ま）う街（まち）に消（き）えてゆく
[01:19.37]崩（くず）れ始（はじ）めたハーモニー（harmony）
[01:25.36]You and me

[01:33.57]「今（いま）だけ考（かんが）えて」そう言（い）って抱（だ）いた
[01:45.47]感（かん）じてるのに胸（むね）が痛（いた）い
[01:52.35]許（ゆる）されぬ夢（ゆめ）を見（み）たの
[01:58.40]彼女（かのじょ）と友達（ともだち）でいたいの　これからも

[02:10.36]もう泣（な）かないで　愛（あい）は殘酷（ざんこく）ね
[02:18.44]あたためた時間（とき）は遠（とお）い
[02:23.82]出逢（であ）った頃（ころ）にもう戾（もど）れないの
[02:31.60]風（かぜ）に途切（とぎ）れたハーモニー（harmony）
[02:37.66]You and me

[03:06.19]もう出來（でき）ないわ　演（えん）じられない
[03:14.33]屆（とど）かない想（おも）いはただ
[03:19.43]粉雪（こなゆき）が舞（ま）う街（まち）に消（き）えてゆく
[03:27.24]崩（くず）れ始（はじ）めたハーモニー（harmony）
[03:33.30]You and me

[03:39.49]もう泣（な）かないで　愛（あい）は殘酷（ざんこく）ね
[03:46.96]あたためた時間（とき）は遠（とお）い
[03:52.17]出逢（であ）った頃（ころ）にもう戾（もど）れないの
[04:00.29]風（かぜ）に途切（とぎ）れたハーモニー（harmony）
[04:06.06]You and me

