[ar:ZARD]
[ti:あなたと共に生きてゆく]
[by:Gordon]
[00:13.77]陽（ひ）だまりの中（なか）で　手（て）をつないで歩（ある）いた
[00:25.64]いつもと同（おな）じ街並（まちなみ）　今日（きょう）は輝（かがや）いて見（み）える
[00:39.02]最近（さいきん）　涙（なみだ）もろい母（はは）には　これから
[00:50.90]心配（しんぱい）かけたくないわ　見守（みま）って　優（やさ）しく
[01:01.90]
[01:04.32]あなたと共（とも）に生（い）きてゆく
[01:10.52]小（ちい）さな幸（しやわ）せ　抱（だ）きしめ　切（せつ）ない　痛（いた）みさえも
[01:23.13]分（わ）かち合（あ）えるから
[01:29.51]あなたと共（とも）に生（い）きてゆく
[01:35.84]今（いま）は誰（だれ）よりも　心（こころ）強（づよ）い　愛（あい）して　傷（きず）つくこと
[01:48.43]おびえてた日（ひ）はもう遠（とお）い　静（しず）かに時（とき）は流（なが）れ
[01:59.12]
[02:32.81]孤独（こど）に泣（な）いてた日（ひ）々　あなたと出会（であ）った
[02:44.56]女（おんあ）としての幸（しやわ）せ　初（はじ）めて知（し）ったの私（わたし）
[02:58.00]不安（ふあん）に揺（ゆ）れることも　眠（ねむ）れぬ夜（よる）もある
[03:09.94]最高（さいこう）のステージにして　人生（じんせい）の記念日（きねんび）
[03:20.81]
[03:23.25]あなたと共（とも）に生（い）きてゆく
[03:29.50]小（ちい）さな夢（ゆめ）を抱（だ）きしめて　確（たし）かな愛（あい）　信（しん）じて
[03:42.12]綺麗（きれい）になりたい
[03:48.44]あなたと共（とも）に生（い）きてゆく
[03:54.81]今（いま）は何（なに）も迷（まよ）わないわ　旅立（たびだ）つ遥（はる）かな道（みち）
[04:07.44]二人（ふたり）なら　乗（の）り越（こ）えられる　季節（きせつ）が過（す）ぎ去（さ）っても…
[04:18.18]
[04:20.11]二人（ふたり）なら　乗（の）り越（こ）えられる　季節（きせつ）が過（す）ぎ去（さ）っても…
