[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:あなたを好きだけど]
[by:aball]
[00:26.01]眠（ねむ）そうな新聞（しんぶん）記事（きじ）で
[00:33.55]いつも朝（あさ）が始（はじ）まる
[00:42.35]どなりにいる彼（かれ）は年下（としした）
[00:49.56]ニクメない笑顔（えがお）がトレードマーク（trademark）
[00:57.69]ものわかりのイイ女（おんな）
[01:02.57]でも本当（ほんとう）は私（わたし）
[01:06.49]すごく心配性（しんぱいしょう）なの

[01:15.04]あなたを好（す）きだけど…
[01:18.93]時々（ときどき）つらいの
[01:23.33]その若（わか）さ眩（まぶ）しすぎるから
[01:30.86]あなたが好（す）きだけど…
[01:35.54]悲（かな）しくなるの
[01:39.67]たまには甘（あま）えさせて

[01:47.95]あなたは調子（ちょうし）外（はず）れの
[01:55.80]歌（うた）をうたい　着変（きが）える
[02:04.16]髪型（かみがた）だって　変（か）わらない私（わたし）
[02:12.39]同（おな）じ気持（きも）ちでいるのに
[02:20.52]もしも年上（としうえ）の男性（ひと）が現（あらわ）れたら
[02:28.67]揺（ゆ）れてしまいそう　やさしさに

[02:36.36]あなたが好（す）きだけど…
[02:41.07]時々（ときどき）つらいの
[02:45.13]あまりに正直（しょうじき）すぎるから
[02:52.91]あなたが好（す）きだけど…
[02:57.29]少（すこ）しコワイの
[03:01.61]言葉（ことば）にすればフェイドアウト

[03:25.69]あなたが好（す）きだけど…
[03:30.26]時々（ときどき）つらいの
[03:34.30]あまりに正直（しょうじき）すぎるから
[03:41.97]あなたが好（す）きだけど…
[03:49.97]少（すこ）しコワイの
[03:50.76]言葉（ことば）にすればフェイドアウト

