[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:あの微笑みを忘れないで]
[by:cih99]

[00:01.40]あの微笑みを忘れないで
[00:05.95]Forget your worries and give me your smile
[00:09.75]心の冬にさよならして
[00:13.48]走り出そう　新しい明日へ
[00:21.63]
[00:26.61]25時　砂の上に車を止めて
[00:34.71]語り明かしたあの夏
[00:41.28]ぬるいコーラしかなくても
[00:44.73]夢だけで楽しかった
[00:49.55]思い出して
[00:51.47]つまづいた時には　電話をしてね
[00:57.75]
[00:58.09]Open your heart　風を感じて
[01:01.64]あきらめを手にしないで
[01:05.64]都会がくれた　ポーカーface
[01:09.41]海に捨ててしまおう
[01:13.14]あの微笑みを忘れないで
[01:17.73]いつも輝いてたい
[01:21.62]心の冬にさよならして
[01:25.24]走り出そう　新しい明日へ
[01:33.94]
[01:38.59]レンガ色の空を斜めに見上げて
[01:46.53]口笛吹いた　my home town
[01:52.99]やりたいこと　欲しいものも
[01:56.59]抱えきれないほどで
[02:01.31]切なさのハードル越えられたね
[02:07.71]今も出来るよ
[02:09.46]
[02:09.73]Open your heart　ひたむきな
[02:13.51]あなたの瞳が好きだった
[02:17.51]孤独な時間抱きしめて
[02:21.18]人は大人になるから
[02:25.06]あの微笑みを忘れないで
[02:29.55]いつも輝いてたい
[02:33.49]もう何も迷うことなく
[02:37.04]走り出そう　新しい明日へ
[02:45.14]
[03:00.95]You've got to open your heart
[03:02.98]Whenever you feel blue
[03:04.89]Oh...
[03:05.76]Forget your worries and give me your smile
[03:09.38]心の冬にさよならして
[03:13.05]走り出そう　新しい明日へ
[03:19.56]
[03:21.04]You've got to open your heart
[03:22.84]風を感じて
[03:25.38]あきらめを手にしないで
[03:29.36]都会がくれた　ポーカーface
[03:33.02]海に捨ててしまおう
[03:36.85]あの微笑みを忘れないで
[03:40.86]Oh...　いつも輝いてたい
[03:45.28]心の冬にさよならして
[03:48.95]走り出そう　新しい明日へ
[03:57.54]
[04:15.00]E-mail:  cih99@126.com
