[ar:zard]
[ti:あなたのせいじゃない]
[by:van]
[00:22.64]
[00:24.64]あなたの帰ったこの部屋
[00:32.45]秒打つ clock テレビの音だけ
[00:40.64]こんな沈黙の味方は
[00:48.72]話せる girl friend だけね
[00:56.49]イヤな女になりたくなかったから
[01:04.55]゛もう会わない″と言い出した
[01:11.59]
[01:12.55]あなたのせいじゃない 悪いのは私よ
[01:16.84]だけど泣き出したのは
[01:20.59]楽しかった時間が甦るから
[01:28.49]いっそあなたを嫌いになりたい
[01:32.84]友達になんかなれない
[01:36.55]強い雨が 降り出した
[01:41.37]このまま眠りの中へ
[01:48.25]
[02:00.52]寂しさの中で出会った
[02:08.44]初夏の風が 話しかけるように
[02:16.63]お互い似た者同志で
[02:25.13]同じ夢を見てた
[02:32.51]彼女を傷つけ 奪える程
[02:37.59]勇気がなかったの 苦しくて
[02:47.68]
[02:48.65]あなたのせいじゃない どんなに好きでも
[02:52.84]遠ざかる背中を 追うことはできないの
[03:00.42]これでサ·ヨ·ナ·ラ
[03:04.65]二人過ごした 幸せな生活を
[03:08.76]記憶から追い出して
[03:12.80]そしていつか この痛み
[03:17.27]懐かしく抱きしめるでしょう
[03:23.84]
[03:52.69]あなたのせいじゃない 悪いのは私よ
[03:56.87]だけど泣き出したのは
[04:00.70]楽しかった時間が甦るから
[04:08.70]いっそあなたを嫌いになりたい
[04:12.80]友達になんかなれない
[04:16.86]強い雨が 降り出した
[04:21.43]このまま眠りの中へ
[04:29.02]
[04:48.58]
[05:02.54]おわり

╔---------－----------------SUPERLYRICS---╗
｜Lrc歌词搜索、Lrc歌词下载尽在九九Lrc歌词网｜
｜   感谢你推荐www.99Lrc.net给你的好友使用 ｜
╚-----------－-----------------------.NET-╝
