[ar:ZARD]
[ti:あなたを感 じていたい]
[00:35.67]ねぇ そんなにしゃべらなくても
[00:42.96]私 笑 っていられるから
[00:51.17]もう逢 えない気 がして…
[00:57.48]誰 も居 ない　駅 のホーム 
[01:01.81]それぞれの冬 選 び 想 い出 に 
[01:08.06]手を振 った
[01:12.46]
[01:13.01]あなたを感 じていたい
[01:19.78]たとえ遠 く 離 れていても
[01:27.57]ときめく心  止 めないで
[01:35.18]みんな見 えない明日 を探 している
[01:44.19]約束 なんて何 もないけど
[01:51.62]変 わらない二人 でいようね
[02:01.05]
[02:04.77]ふるえる口唇 ふさいで
[02:11.77]別 れ際  言 いかけた言葉 に
[02:19.50]もう逢 えない気 がした…
[02:25.78]独 り歩 く街中 が にじんだキャンドル でいっぱい
[02:37.77]切 なくて
[02:40.44]
[02:41.65]あなたを感 じていたい
[02:48.40]白 い吐息 の 季節 の中 で
[02:56.61]今 すぐ飛 んでゆきたいけど
[03:03.72]すべてを捨 てて行 けない私 がいる
[03:12.77]口 に出  さないやさしさが痛 い
[03:20.28]窓 の外 も雪 に変 わった
[03:29.70]
[03:47.14]あなたを感 じていたい
[03:53.67]銀色 の季節 の中 で
[04:01.62]輝 き続 けて欲 しい
[04:08.59]だけど都会 のスピード に流 されないで
[04:18.25]待 っているから と
[04:23.01]どうしてあの時 
[04:26.62]素直 に言  えなかったのだろう…
[04:36.69] 
[04:39.10]
[04:41.43]
[04:44.17]
[04:47.32]
[04:51.13]
[04:54.99]
[04:57.03]
[04:59.43]
[05:01.55]
