[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:あなたに帰りたい]
[by:aball]
[00:33.11]泣（な）いてばかりいた
[00:37.72]あなたと別（わか）れてからずっと
[00:51.16]もうすぐ桜（さくら）のさく頃（ころ）
[01:00.14]この頃（ころ）　変（か）わりました…

[01:08.59]髪（かみ）を切（き）って　明（あか）るい服（ふく）を着（き）て
[01:17.59]目立（めだ）たなかった
[01:21.27]あの日（ひ）の私（わたし）に　GOOD-BYE
[01:26.82]今度（こんど）会（あ）っても　そう気付（きづ）かないでしょう
[01:35.65]そして　もう一度（いちど）
[01:39.18]あなたに帰（かえ）りたい

[01:48.28]今（いま）の私（わたし）なら少（すこ）しは
[01:57.01]あなたに追（お）いつける？
[02:05.38]せまい街（まち）だから
[02:10.65]時々（ときどき）見（み）かけてしまうの

[02:23.55]恋（こい）をして　マリオネット（marionette）のように
[02:32.44]ただ遠（とお）くから　あなたを見守（みまも）ってた
[02:41.43]今度（こんど）会（あ）ったら　私（わたし）に気付（きづ）いてね
[02:50.60]そして　もう一度（いちど）
[02:54.14]悲（かな）しい思（おも）い出（で）に　GOOD-BYE

[03:35.78]髪（かみ）を切（き）って　明（あか）るい服（ふく）を着（き）て
[03:44.51]目立（めだ）たなかった
[03:48.47]あの日（ひ）の私（わたし）に　GOOD-BYE
[03:53.82]今度（こんど）会（あ）っても　私（わたし）に気付（きづ）いてね
[04:03.14]そして　もう一度（いちど）
[04:06.54]あなたに帰（かえ）りたい…

