[ar:ZARD]
[ti:いつかは…]
[by:aball]
[la:ja]
[00:26.03]Baby, Baby don't you cry
[00:32.96]静（しず）かな夕暮（ゆうぐ）れに
[00:38.72]残（のこ）された日々（ひび）　夢（ゆめ）を見（み）させて
[00:51.34]どんなに時間（とき）を　縛（しば）ってもほどける
[01:04.26]あとどれくらい　生（い）きられるのか

[01:19.63]いつかは情熱（じょうねつ）も　記憶（きおく）の底（そこ）へ
[01:32.35]愛（あい）し合（あ）う二人（ふたり）も　セピア（sepia）に変（か）わる

[01:46.35]Baby, Baby don't you cry
[01:52.98]願（ねが）いがかなうなら
[01:59.35]あなたと共（とも）に　輝（かがや）きたいの

[02:14.56]いつかは新（あたら）しい恋（こい）に　おぼれる
[02:27.32]過（す）ぎゆく季節（きせつ）さえ　気付（きづ）かないまま

[03:11.29]いつかは情熱（じょうねつ）も　記憶（きおく）の底（そこ）へ
[03:23.92]愛（あい）し合（あ）う二人（ふたり）も　セピア（sepia）に変（か）わる

[03:38.24]Baby, Baby don't you cry
[03:44.92]忘（わす）れないで　ずっと
[03:50.89]あなたの中（なか）に　生（い）き続（つづ）けるわ

[04:04.17]Baby, Baby don't you cry
