[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:お·も·ひ·で]
[by:aball]
[00:25.10]まばたきをした一瞬（いっしゅん）に思（おも）い出（だ）す 
[00:33.69]あの都会（まち）
[00:36.79]遠（とお）ざかる大室山（おおむろやま）の夕暮（ゆうぐ）れ
[00:45.34]愛（いと）しき日々（ひび）
[00:47.74]切（せつ）ない想（おも）い　Just fallin'love
[00:54.95]夏（なつ）の終（お）わりに

[00:59.24]十年後（じゅうねんご）のアルバム（album）を
[01:05.78]いつか開（ひら）くように
[01:10.85]羽根（はね）休（やす）めた　鳥（とり）のように
[01:17.04]この静（しず）けさの中（なか）で
[01:22.05]everyday and night
[01:24.72]今（いま）も　自分（じぶん）の夢（ゆめ）を
[01:29.89]信（しん）じていたいんです

[01:38.15]晴（は）れ渡（わた）る　穏（おだ）やかな波（なみ）の
[01:46.77]調（しら）べの白浜（しらはま）
[01:49.93]見失（みうしな）う
[01:53.17]昔（むかし）の自分（じぶん）を取（と）りもどしたくて

[02:00.73]待（ま）ちあわせの場所（ばしょ）　間違（まちが）えて
[02:07.62]映画（えいが）　観（み）れなくなったね
[02:13.03]太陽（たいよう）が昇（のぼ）るように
[02:18.94]前向（まえむ）きに生（い）きたい
[02:24.06]自分（じぶん）らしく生（い）きること
[02:30.61]自分（じぶん）を愛（あい）すること
[02:35.27]everyday and night
[02:37.82]君（きみ）が教（おし）えてくれた
[02:42.98]遥（はる）かな希望（きぼう）へと

[03:11.28]その笑顔（えがお）　忘（わす）れないで
[03:17.30]経験（けいけん）　重（かさ）ねても
[03:22.43]失（うしな）いたくない
[03:27.50]夢（ゆめ）の色（いろ）が塗（ぬ）り変（か）わっても
[03:33.94]everyday and night
[03:36.62]明日（あす）の風（かぜ）に向（む）かって
[03:41.97]歩（ある）き出（だ）そう　君（きみ）と
