[ar:ZARD]
[ti:かけがえのないもの]



[00:12.36]しばらく音信不通だったけど
[00:18.17]偶然ロビーで再会して(あって)
[00:25.62]声をかけた... ホッとする君は 変わらない笑顔で
[00:33.37]
[00:36.25]あの人は勝ち組なのかと
[00:41.19]しばらくはわだかまりがあって
[00:47.69]あの頃の想い出が 今甦ってきたよ
[00:57.19]
[01:00.61]かけがえのないもの love時間(とき)を忘れて
[01:06.80]だんだん話に夢中になって
[01:12.31]出逢えてよかった...
[01:15.50]ぎこちなかったけど
[01:18.44]それは手を繋ぐときめき
[01:22.63]
[01:24.80]この降りそそぐ ビルの星空に
[01:30.30]ふと孤独感(ひとりきり)がよぎる
[01:36.01]自宅を出る 一歩手前までは
[01:41.94]いつもと変わらない自分がいて
[01:45.99]
[01:48.32]あれから どうしているのかと
[01:53.38]ずーっと思っていたけど
[02:00.01]あの頃 心の門閉ざして
[02:05.00]近くて 遠い人だった
[02:09.32]
[02:13.01]かけがえのないもの
[02:16.13]君と話していると
[02:19.07]伝染してくるよ 嬉しい事も
[02:24.82]君の悲しみも 全部受けとめたい
[02:30.70]昨日と違う朝日が昇る
[02:36.76](心の)泉から溢れ出るこの気持ち
[02:43.88]
[03:08.26]かけがえのないもの
[03:11.13]それはあなたよ
[03:14.14]こんなに距離が縮まってきたよ
[03:19.51]太陽がふりそそぐ
[03:22.58]丘に佇み
[03:25.76]
[03:26.74]absolutely invaluable love
[03:31.42]absolutely invaluable love again
[03:43.11]Oh..., so long long long time
[03:55.42]I give you, everything.

