[ar:ZARD]
[ti:きっと忘れない]
[by:aball]
[la:ja]
[00:00.00]きっと忘（わす）れない　眩（まぶ）しいまなざしを
[00:07.69]信（しん）じたい　信（しん）じてる
[00:11.64]あなたが変（か）わらぬように

[00:18.89]every day  every night　泣（な）いたりしたけど
[00:27.72]誰（だれ）にも話（はな）せなくて
[00:33.08]無器用（ぶきよう）だけど　せいいっぱいあなたを
[00:42.57]愛（あい）した　あの季節（きせつ）
[00:47.63]暮（く）れゆく都会（まち）　あふれる人波（ひとなみ）
[00:54.70]今（いま）にも笑顔（えがお）であなたが現（あらわ）れそうで

[01:03.75]きっと忘（わす）れない　また冬（ふゆ）が来（き）ても
[01:10.92]想（おも）い出（で）　抱（だ）きしめていたいから
[01:18.03]空（そら）の彼方（かなた）へと悲（かな）しみ吹（ふ）き飛（と）ばせ
[01:25.18]信（しん）じたい　信（しん）じてる
[01:29.12]あなたが変（か）わらぬように

[01:39.59]別（わか）れは粉雪（こなゆき）　淋（さび）しさが胸（むね）に
[01:48.33]積（つ）もる「また会（あ）いたい」
[01:53.77]どうして　あの時（とき）　傷（きず）つけあったのだろう
[02:03.19]強（つよ）がるしかなくて
[02:08.04]星（ほし）くずの中（なか）　間（ま）に合（あ）うように
[02:15.11]渋滞（じゅうたい）抜（ぬ）けて　送（おく）ってくれたね　いつも

[02:24.06]きっと忘（わす）れない　眩（まぶ）しいまなざしを
[02:31.17]せつない約束（やくそく）が痛（いた）いけど
[02:38.17]遠（とお）く離（はな）れても　心（こころ）は止（と）まらない
[02:45.32]あきらめたい　あきらめない
[02:49.00]孤独（こどく）がドア（Door）を叩（たた）く

[03:09.05]きっと忘（わす）れない　また冬（ふゆ）が来（き）ても
[03:15.67]想（おも）い出（で）　抱（だ）きしめていたいから
[03:22.83]空（そら）の彼方（かなた）へと悲（かな）しみ吹（ふ）き飛（と）ばせ
[03:29.82]信（しん）じたい　信（しん）じてる
[03:33.77]あなたが変（か）わらぬように
