[ar:ZARD]
[ti:きっと忘れない(Album Version)]
[by:Gordon]
[la:ja]
[00:00.00]きっと忘（わす）れない　眩（まぶ）しいまなざしを
[00:09.29]信（しん）じたい　信（しん）じてる
[00:13.79]あなたが変（か）わらぬように
[00:23.41]
[00:24.73]every day  every night　泣（な）いたりしたけど
[00:33.73]誰（だれ）にも話（はな）せなくて
[00:39.16]無器用（ぶきよう）だけど　せいいっぱいあなたを
[00:48.48]愛（あい）した　あの季節（きせつ）
[00:53.86]暮（く）れゆく都会（まち）　あふれる人波（ひとなみ）
[01:00.99]今（いま）にも笑顔（えがお）であなたが現（あらわ）れそうで
[01:09.24]
[01:10.11]きっと忘（わす）れない　また冬（ふゆ）が来（き）ても
[01:17.11]想（おも）い出（で）　抱（だ）きしめていたいから
[01:24.35]空（そら）の彼方（かなた）へと悲（かな）しみ吹（ふ）き飛（と）ばせ
[01:31.67]信（しん）じたい　信（しん）じてる
[01:35.23]あなたが変（か）わらぬように
[01:44.48]
[01:45.67]別（わか）れは粉雪（こなゆき）　淋（さび）しさが胸（むね）に
[01:54.86]積（つ）もる「また会（あ）いたい」
[02:00.42]どうして　あの時（とき）　傷（きず）つけあったのだろう
[02:09.49]強（つよ）がるしかなくて
[02:14.61]星（ほし）くずの中（なか）　間（ま）に合（あ）うように
[02:21.68]渋滞（じゅうたい）抜（ぬ）けて　送（おく）ってくれたね　いつも
[02:29.74]
[02:30.74]きっと忘（わす）れない　眩（まぶ）しいまなざしを
[02:37.54]せつない約束（やくそく）が痛（いた）いけど
[02:44.93]遠（とお）く離（はな）れても　心（こころ）は止（と）まらない
[02:51.98]あきらめたい　あきらめない
[02:55.80]孤独（こどく）がドア（Door）を叩（たた）く
[03:05.61]
[03:15.55]きっと忘（わす）れない　また冬（ふゆ）が来（き）ても
[03:22.18]想（おも）い出（で）　抱（だ）きしめていたいから
[03:29.74]空（そら）の彼方（かなた）へと悲（かな）しみ吹（ふ）き飛（と）ばせ
[03:36.87]信（しん）じたい　信（しん）じてる
[03:40.68]あなたが変（か）わらぬように
[03:52.18]
