[offset:500]
[ar:Zard]
[ti:この涙 星になれ]
[by:handsomeck]

[00:29.91]窓の外が 白くなる瞬間が好き
[00:37.74]絶望と希望の狭間で
[00:44.32]失敗は誰かのせいに したくなるけど
[00:51.55]それを乗り越えよう
[00:55.87]
[00:58.66]そう人生はいつだってオーディション
[01:05.88]動き出してる signal
[01:08.98]その一瞬は戻らない
[01:15.19]
[01:16.85]愛し始めてた
[01:19.54]少しの笑顔でよかったのに
[01:24.73]いつからか気軽に
[01:27.00]君と話せなくなってた
[01:31.33]I'm so in love with you
[01:34.08]都会の雨は冷たいね ああ
[01:39.61]FAKEの中で
[01:42.88]この涙 星になれ
[01:49.97]
[02:00.77]誰かに相談したら
[02:04.95]迷っちゃいそうだったから
[02:08.85]ゴメンネ 黙って ここを出ていく
[02:15.16]父なる砂漠 コイン投げて
[02:22.41]明日を占おう
[02:26.64]
[02:29.68]そう人生はままならぬ No Reaction
[02:36.97]案外 君の素顔は 涙もろいって 知ってる
[02:46.22]
[02:47.88]クールな都会の中
[02:51.58]本当の愛 見つけよう
[02:55.52]暗闇で原石は輝いているよ
[03:02.32]And Nothing to get hung about
[03:05.03]君の記憶が全部
[03:08.08]消えてしまう前に I'll be back
[03:13.65]この涙 星になれ
[03:19.89]
[04:09.26]そして時間が過ぎ
[04:12.64]希望が人を支えるから
[04:18.81]こんなに寒い夜は 成長してゆくんだね
[04:27.73]And Nothing to get hung about
[04:30.46]君の記憶が全部
[04:33.55]消えてしまう前に I'll be back
[04:39.14]この涙 星になれ
[04:44.98]
[04:50.00]--End--

