[ar:ZARD]
[ti:この愛に泳ぎ疲れても]
[by:aball]
[la:ja]
[00:09.12]この愛（あい）に泳（およ）ぎ疲（つか）れても
[00:16.82]もうひき返（かえ）さない
[00:20.76]たどりつく日（ひ）まで

[00:31.81]すれ違（ちが）う恋人達（こいびとたち）
[00:39.95]バスケット（Basket）一杯（いっぱい）の夢（ゆめ）を
[00:47.13]抱（かか）えながら歩（ある）く
[00:51.01]まるであの頃（ころ）のあなたと私（わたし）
[00:58.80]懐（なつ）かしさに　振（ふ）り向（む）いた

[01:04.53]この愛（あい）に泳（およ）ぎ疲（つか）れても
[01:11.52]流（なが）されぬ様（よう）に　勇気（ゆうき）を与（あた）えて
[01:19.22]出合（であ）ってしまった　週末（しゅうまつ）の雨（あめ）に
[01:28.28]あなたとの運命（うんめい）　感（かん）じた
[01:35.90]傷（きづ）ついてもいい…　愛（あい）したい

[01:44.44]いくつ恋（こい）を重（かさ）ねても
[01:50.79]いつも心（こころ）震（ふる）えるの
[01:56.66]無口（むくち）なあなただから
[01:59.68]不安（ふあん）な時（とき）もある
[02:03.26]だけど少女（しょうじょ）のように泣（な）けない

[02:09.08]このまま

[02:10.82]この愛（あい）に泳（およ）ぎ疲（つか）れても
[02:16.75]もうひき返（かえ）せない
[02:19.53]ふたつの足跡（あしあと）
[02:22.93]失（な）くすものなんて　思（おも）う程（ほど）ないから
[02:30.06]そう　裸（はだか）の自分（じぶん）になって
[02:36.47]愛（あい）を計（はか）るより…　愛（あい）したい

[02:57.38]この愛（あい）に泳（およ）ぎ疲（つか）れても
[03:03.02]流（なが）されぬ様（よう）に　勇気（ゆうき）を与（あた）えて
[03:09.28]出合（であ）ってしまった　週末（しゅうまつ）の雨（あめ）に
[03:16.58]あなたとの運命（うんめい）　感（かん）じた
[03:22.96]傷（きづ）ついてもいい…　愛（あい）したい
