[offset:10]
[ar:ZARD]
[ti:こんなに愛しても]
[by:eiphinia]

[00:28.50]約束忘れたの？
[00:36.20]真夜中すぎの　あなたの部屋で
[00:45.40]過ぎてく時間を　ただ待ってる
[00:54.22]いつの間にか　眠ってた
[01:02.53]
[01:03.91]こんなに愛しても
[01:11.78]時々淋しい顔するのね
[01:21.03]”何かが足りない”そんな風ね
[01:29.90]もどかしさに　不安になる
[01:39.16]
[01:39.45]Hold Me　そばにいて
[01:43.77]やさしくなくても　かまわないの
[01:56.69]Love Me　もう二度と
[02:01.63]他の誰かを　愛さないで
[02:13.31]
[02:15.55]こんなに愛しても
[02:23.98]心はあなたに届かない
[02:31.98]出逢った頃を思い出して
[02:40.74]またひとりで　切なくなる
[02:50.36]
[02:50.54]Hold Me　そばにいて
[02:55.02]上手（きよう）言葉は要らないから
[03:08.28]Love Me　もう二度と
[03:12.78]他の誰かを　愛さないで
[03:41.74]Hold Me　そばにいて
[03:42.05]
[03:46.31]やさしくなくても　かまわないの
[03:59.49]Love Me　もう二度と
[04:03.99]他の誰かを　愛さないで
[04:23.54]
[04:26.23]~終~
