[ar:ZARD]
[ti:こんなにそばに居るのに]
[by:Gordon]
[la:ja]
[00:20.43]Summer night　何台（なんだい）も車（くるま）見送（みおく）って
[00:28.54]途切（とぎ）れた隙（すき）に　Good night kiss
[00:35.51]偶然（ぐうぜん）がまるで　運命（うんめい）に思（おも）えたあの頃（ころ）
[00:48.38]グラス（Glass）の氷（こおり）が　カラカラ　揺（ゆ）れてる
[00:56.45]いつものレストラン（Restaurant）で
[01:03.39]昔（むかし）を懐（なつ）かしむのは　きっと二人（ふたり）
[01:10.43]話題（わだい）が見（み）つからないせい！？
[01:17.43]あの時（とき）　時間（じかん）が止（と）まったままなら…
[01:23.80]遠回（とおまわ）りはしなかった
[01:28.30]
[01:30.74]こんなにそばに居（い）るのに
[01:34.38]黙（だま）らないで　Lovin' you
[01:38.32]出会（であ）った頃（ころ）のように　熱（あつ）く激（はげ）しく
[01:44.74]あなたの汗（あせ）　感（かん）じてる
[01:48.18]真夏（まなつ）のように　Hold me tight
[01:52.24]この手（て）を　放（はな）さないで
[01:59.12]この愛（あい）　つかまえていて
[02:03.18]
[02:18.74]Summer love　めざす夢（ゆめ）は違（ちが）ってたけど
[02:26.81]好（す）きになれば　未来（みらい）も変（か）わる
[02:33.82]どんな悲（かな）しいウワサも　吹（ふ）き飛（と）ぶような
[02:40.81]一途（いちず）な瞳（ひとみ）を信（しん）じてた
[02:47.81]今（いま）は　まるで迷（まよ）い道（みち）の中（なか）
[02:54.26]二人（ふたり）は出口（でぐち）　探（さが）してる
[02:58.08]
[03:01.62]こんなにそばに居（い）るのに
[03:04.62]眠（ねむ）らないで　Lovin' you
[03:08.70]友達（ともだち）より遠（とお）く感（かん）じるのよ
[03:14.94]離（はな）れていく心（こころ）に　アクセル（Accelerator）強（つよ）く　Ride away
[03:22.49]震（ふる）えるほど　見（み）つめて
[03:29.48]もう一度（いちど）　始（はじ）めてみたい…
[03:36.24]
[04:19.67]こんなにそばに居（い）るのに
[04:22.93]黙（だま）らないで　Lovin' you
[04:27.03]出会（であ）った頃（ころ）のように　熱（あつ）く激（はげ）しく
[04:33.41]あなたの汗（あせ）　感（かん）じてる
[04:37.03]真夏（まなつ）のように　Hold me tight
[04:41.02]この手（て）を　放（はな）さないで
[04:48.03]この愛（あい）　つかまえていて
