[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:さわやかな君の気持ち]
[by:aball]
[00:17.66]比（くら）べることなんて　無意味（むいみ）なのにね
[00:24.76]いつも　周囲（まわり）と比（くら）べては　ヘコんで
[00:34.51]波（なみ）の音（おと）が心地（ごこち）よかった
[00:41.62]私（わたし）を見（み）る　その瞳（ひとみ）は強（つよ）く

[00:50.12]君（きみ）の胸（むね）の中（なか）に抱（だ）かれ　hold me
[00:55.07]夏（なつ）の日差（ひざ）しの中（なか）
[00:58.57]私（わたし）の手（て）に抱（だ）かれた　hold you
[01:03.47]戻（もど）るはずもない

[01:10.24]さわやかな君（きみ）の気持（きも）ちで歩（ある）いた
[01:16.15]ときには　先（さき）が見（み）えなくて
[01:20.30]今日（きょう）もまた一日（いちにち）　迷（まよ）わない笑顔（えがお）で
[01:26.98]どうしてだろう…
[01:28.81]互（たが）いにとって言葉（ことば）は不自然（ふしぜん）になってゆくよ
[01:37.03]駆（か）け抜（ぬ）けた季節（きせつ）だけ
[01:41.28]ずっと　あなたを見（み）ていたよ

[01:59.05]矛盾（むじゅん）とエゴ（ego）の良心（りょうしん）の呵責（かしゃく）
[02:06.24]何故（なぜ）　夢（ゆめ）のように　ほどけていくの？

[02:14.65]電話（でんわ）したのは　call you　ただ好（す）きと伝（つた）えたいから
[02:23.11]つなぎとめて　call me　おく手段（しゅだん）と思（おも）いたくない

[02:34.71]あの時（とき）　君（きみ）の気持（きも）ちに気付（きづ）いて
[02:40.76]ときには泣（な）いてあげたなら…
[02:44.96]今日（きょう）もまた一日（いちにち）　迷（まよ）わない笑顔（えがお）で
[02:51.49]どうしてだろう…
[02:53.42]空（そら）の青（あお）さ見（み）るたび
[02:57.66]口（くち）に出（だ）すのが恐（こわ）くて
[03:01.74]駆（か）け抜（ぬ）けた季節（きせつ）だけ
[03:05.86]ずっと　あなたを見（み）ていたよ

[03:15.14]Did I hear you say you need me?
[03:19.33]So very lonely was my heart
[03:23.78]I wish those days cloud come back once more
[03:29.24]'Cause one they start to light up the sky

[03:50.75]さわやかな君（きみ）の気持（きも）ちで歩（ある）いた
[03:56.75]時（とき）には　真実（さき）が見（み）えなくて
[04:00.78]今日（きょう）もまた一日（いちにち）　迷（まよ）わない笑顔（えがお）で
[04:07.44]Don't you worry why did those days ever have to go?
[04:13.51]不自然（ふしぜん）に　なってゆくよ
[04:17.53]駆（か）け抜（ぬ）けた季節（きせつ）だけ
[04:21.72]ずっと　アナタを見（み）ていたよ

