[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:さわやかな君の気持ち （Album Version）]
[by:Gordon]
[00:18.78]比（くら）べることなんて　無意味（むいみ）なのにね
[00:25.66]いつも　周囲（まわり）と比（くら）べては　ヘコんで
[00:34.59]波（なみ）の音（おと）が心地（ごこち）よかった
[00:41.34]私（わたし）を見（み）る　その瞳（ひとみ）は強（つよ）く
[00:49.02]
[00:49.52]君（きみ）の胸（むね）の中（なか）に抱（だ）かれ　hold me
[00:54.14]夏（なつ）の日差（ひざ）しの中（なか）
[00:57.95]私（わたし）の手（て）に抱（だ）かれた　hold you
[01:01.83]戻（もど）るはずもない
[01:05.58]
[01:06.40]さわやかな君（きみ）の気持（きも）ちで歩（ある）いた
[01:11.83]ときには　先（さき）が見（み）えなくて
[01:15.77]今日（きょう）もまた一日（いちにち）　迷（まよ）わない笑顔（えがお）で
[01:22.15]どうしてだろう…
[01:23.77]互（たが）いにとって言葉（ことば）は不自然（ふしぜん）になってゆくよ
[01:31.39]駆（か）け抜（ぬ）けた季節（きせつ）だけ
[01:35.58]ずっと　あなたを見（み）ていたよ
[01:43.77]
[02:00.15]矛盾（むじゅん）とエゴ（ego）の良心（りょうしん）の呵責（かしゃく）
[02:06.89]何故（なぜ）　夢（ゆめ）のように　ほどけていくの？
[02:14.21]
[02:14.90]電話（でんわ）したのは　call you　ただ好（す）きと伝（つた）えたいから
[02:22.90]つなぎとめて　call me　おく手段（しゅだん）と思（おも）いたくない
[02:30.40]
[02:31.78]あの時（とき）　君（きみ）の気持（きも）ちに気付（きづ）いて
[02:37.41]ときには泣（な）いてあげたなら…
[02:41.34]今日（きょう）もまた一日（いちにち）　迷（まよ）わない笑顔（えがお）で
[02:47.59]どうしてだろう…
[02:49.28]空（そら）の青（あお）さ見（み）るたび
[02:53.21]口（くち）に出（だ）すのが恐（こわ）くて
[02:57.03]駆（か）け抜（ぬ）けた季節（きせつ）だけ
[03:01.03]ずっと　あなたを見（み）ていたよ
[03:08.16]
[03:09.65]Did I hear you say you need me?
[03:13.46]So very lonely was my heart
[03:17.65]I wish those days cloud come back once more
[03:21.84]'Cause one they start to light up the sky
[03:29.47]
[03:43.21]さわやかな君（きみ）の気持（きも）ちで歩（ある）いた
[03:48.90]時（とき）には　真実（さき）が見（み）えなくて
[03:52.85]今日（きょう）もまた一日（いちにち）　迷（まよ）わない笑顔（えがお）で
[03:59.15]Don't you worry why did those days ever have to go?
[04:04.66]不自然（ふしぜん）に　なってゆくよ
[04:08.47]駆（か）け抜（ぬ）けた季節（きせつ）だけ
[04:12.54]ずっと　アナタを見（み）ていたよ

