[ar:ZARD]
[ti:ひとりが好き]
[by:aball]
[la:ja]
[00:20.34]思（おも）い出（だ）すの　初（はじ）めての
[00:29.45]kissを交（か）わした　メリークリスマス（merry Xmas）
[00:37.25]今（いま）思（おも）えば　懐（なつ）かしい嘘（うそ）
[00:46.25]“キミだけだよ”なんて信（しん）じて…

[00:53.83]もう気（き）にしないで　ひとりが　こんなに好（す）き

[01:10.70]愛（あい）して　見（み）えなくなるよりは
[01:19.61]距離（はな）れていた方（ほう）がいい
[01:27.38]近（ちか）くて　遠（とお）すぎる
[01:35.40]あなたの影（かげ）を　抱（だ）いて

[01:44.74]歩（ある）き出（だ）した　想（おも）い出（で）は
[01:53.48]銀色（ぎんいろ）の街（まち）に　紛（まぎ）れて
[02:01.42]こぼれ落（お）ちた　涙（なみだ）の数（かず）
[02:10.32]あなたを思（おも）う深（ふか）さなのね

[02:17.98]もう気（き）にしないで　ひとりが　こんなに好（す）き

[02:34.88]愛（あい）して　やさしさを失（うしな）うよりは
[02:47.14]見（み）つめていたい
[02:51.95]近（ちか）くて　遠（とお）すぎる
[02:59.53]あなたの影（かげ）を　抱（だ）いて

[03:42.07]愛（あい）して　やさしさを失（うしな）うよりは
[03:54.22]見（み）つめていたい
[03:59.07]近（ちか）くて　遠（とお）すぎる
[04:06.68]あなたの影（かげ）を　抱（だ）いて
