[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:もう逃げたりしないわ想い出から]
[by:aball]
[00:21.77]またここに来（く）るとは思（おも）わなかった
[00:30.60]苦（にが）い恋（こい）が詰（つ）まった　この浜辺（はまべ）に
[00:42.27]はしゃぐ彼（なみ）には言（い）い出（だ）せなくて…
[00:51.27]そんな時（とき）　言葉（ことば）は空回（からまわ）りする
[01:02.33]沈（しず）む夕陽（ゆうひ）のせいね　一瞬（いっしゅん）
[01:13.42]彼（かれ）とあなたがダブった

[01:23.62]もう逃（に）げたりしないわ　想（おも）い出（で）から
[01:33.11]傷（きず）つくこと怖（おそ）れない
[01:38.61]胸（むね）の中（なか）何（なに）かが弾（はじ）けて消（き）えた

[01:55.12]やぶり捨（す）てた壁（かべ）の5月（ごがつ）のカレンダー（Calendar）
[02:04.04]時間（とき）は人（ひと）の気持（きも）ちより速（はや）く過（す）ぎる
[02:15.76]悲（かな）しかったのは別（わか）れの言葉（ことば）じゃない
[02:24.83]本当（ほんとう）の私（わたし）を知（し）らなかった事（こと）

[02:36.09]今（いま）何処（どこ）で暮（く）らしてますか
[02:46.92]東京（まち）を出（で）たと聞（き）いた

[02:56.88]もう逃（に）げたりしないわ　想（おも）い出（で）から
[03:06.35]「あなたもきっと　悩（なや）んだでしょう」
[03:13.04]そんな事（こと）も不思議（ふしぎ）と言（い）える

[03:39.10]もう逃（に）げたりしないわ　想（おも）い出（で）から
[03:48.57]あなたの事（こと）　忘（わす）れない
[03:54.27]だけどもうあなたの事（こと）で泣（な）かない

