[ar:ZARD]
[ti:もう探さない]
[by:aball]
[la:ja]
[00:16.72]灰色（はいいろ）の都会（まち）を　見（み）おろすこの部屋（へや）に
[00:25.47]無口（むぐち）なノイズ（Noise）残（のこ）して
[00:33.18]誰（だれ）もいない…
[00:35.97]電話（でんわ）も鳴（な）ることさえ　忘（わす）れてる
[00:41.96]自由（じゆう）になれた痛（いた）みね

[00:49.79]あの夏（なつ）の日（ひ）…
[00:53.50]子供（こども）のように　はしゃぐあなたが　眩（まぶ）しかった
[01:05.35]遠（とお）い記憶（きおく）

[01:07.71]肩（かた）を寄（よ）せて歩（ある）く　二人（ふたり）のコントラスト（Contrast）
[01:15.93]溶（と）け合（あ）うように続（つづ）いていた　-もう探（さが）さない-
[01:24.35]熱（あつ）く生（い）きることも　ああ　少（すこ）し臆病（おくびょう）になる
[01:32.57]裸（はだか）のままで　今（いま）は　愛（あい）せないから

[02:00.51]時（とき）が過（た）てば　いつも切（き）りかえは　得意（とくい）なのに
[02:09.33]笑（わら）っていても　苦（くる）しい…
[02:17.18]年上（としうえ）の女（ひと）と　暮（く）らしていると聞（き）いた
[02:26.07]もう二度（にど）と　電話（だんわ）できない

[02:33.57]少（すこ）し遥（とお）く見（み）つめる瞳（ひとみ）
[02:41.59]きっと　あの人（ひと）を映（うつ）していた
[02:49.42]悲（かな）しいけど

[02:51.73]誰（だれ）のせいでもない　運命（とき）の悪戯（いたずら）だから
[03:00.01]とり戻（もど）せない微笑（ほほえ）み　-もう探（さが）さない-
[03:08.35]熱（あつ）く生（い）きることも　ああ　少（すこ）し臆病（おくびょう）になる
[03:16.68]あの頃（ころ）のように　今（いま）は　帰（かえ）れないから

[03:46.81]肩（かた）を寄（よ）せて歩（ある）く　二人（ふたり）のコントラスト（Contrast）
[03:54.99]溶（と）け合（あ）うように続（つづ）いていた　-もう探（さが）さない-
[04:03.41]熱（あつ）く生（い）きることも　ああ　少（すこ）し臆病（おくびょう）になる
[04:11.68]裸（はだか）のままで　今（いま）は　愛（あい）せないから
