[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:もっと近くで君の横顔見ていたい]
[by:van]

[00:00.49]もっと近くで君の横顔見ていたい
[00:10.65]月を浮かべて夜を語り明かそうよ
[00:19.27]ずっと見えずにいた　素顔探していたの
[00:27.42]希望と安らぎをくれた君とは
[00:32.86]想いも尽きない　Um...　夢を追っていたのは
[00:43.54]そう　遠い記憶
[00:53.77]
[01:11.13]離れる程につのる想い
[01:17.07]あの空へ届くといいな
[01:22.88]壊れてしまったオモチャのように
[01:28.63]色を失ってしまった
[01:34.75]心塞ぐ日はいつも
[01:39.38]君が傍(となり)で笑ってくれたよね
[01:47.66]
[01:49.41]もっと近くで君の横顔見ていたい
[01:56.27]月を浮かべて夜を語り明かそうよ
[02:02.87]たった一言で　二人の世界が謎めく
[02:09.49]ときめきと眠れぬ夜は君との
[02:13.72]想いも尽きない　Um...　夢を追っているなら
[02:22.16]そう　光り始める
[02:32.76]
[02:45.93]淋しさで人は愛に苛立ちをおぼえてゆく
[02:57.85]でも人は淋しさで強くなってゆくよね
[03:09.04]
[03:09.83]遥かな旅をしている
[03:14.44]二人の行き先は　君に委ねたい
[03:23.07]
[03:24.64]もっと近くで君の横顔見ていたい
[03:31.40]コンクリートの壁　枯葉散る夕暮れ二人歩こうよ
[03:38.11]せつなくて　せつなくて　会いたい
[03:41.37]私を照らす一点(ひとつ)の灯り
[03:44.69]希望と安らぎをくれた君とは
[03:48.96]想いも尽きない　Um...　華やいだ季節は
[03:56.89]そう　遠い記憶
[04:07.71]
[04:19.37]
[04:26.97]終わり

