[ar:ZARD]
[ti:もう少し あと少し…]
[by:aball]
[la:ja]
[00:17.83]きまぐれな九月（くがつ）の雨（あめ）に
[00:25.44]白（しろ）い傘（かさ）の少女（しょうじょ）がすれ違（ちが）う
[00:34.95]探（さが）してた　二人（ふたり）の行方（ゆくえ）
[00:43.70]今（いま）はまだ　知（し）りたくない
[00:50.93]あなたの揺（ゆ）りかごの中（なか）　そっと眠（ねむ）りたい
[01:00.64]心（こころ）に秘（ひ）めた涙（なみだ）忘（わす）れ

[01:11.35]もう少（すこ）し　あと少（すこ）し　愛（あい）されたい
[01:19.81]いけない恋（こい）と知（し）っても
[01:28.44]もう少（すこ）し　あなたのこと　困（こま）らせたい
[01:36.91]この愛（あい）止（と）められない

[01:45.56]想（おも）い出（で）の神戸（こうべ）の街（まち）で
[01:53.12]あなたへの手紙（てがみ）したためています
[02:02.60]忘（わす）れようと　何度（なんど）もしたわ
[02:11.59]その方（ほう）が楽（らく）になれる
[02:18.96]追伸（ついしん）：あなたの生（う）まれた家（いえ）を見（み）てきました
[02:28.64]なんだか　切（せつ）なくて懐（なつ）かしかった…

[02:39.36]もう少（すこ）し　あと少（すこ）し　そばにいたい
[02:47.78]叶（かな）わぬ夢（ゆめ）と知（し）っても
[02:56.38]そう少（すこ）し　あの女性（ひと）より　出逢（であ）う時（とき）が
[03:04.92]遅（おそ）すぎただけなの

[03:30.63]もう少（すこ）し　あと少（すこ）し　愛（あい）されたい
[03:38.91]いけない恋（こい）と知（し）っても
[03:47.57]もう少（すこ）し　あなたのこと　困（こま）らせたい
[03:56.04]この愛（あい）止（と）められない
