[ar:ZARD]
[ti:カラッといこう！]
[by:Gordon]
[00:19.80]someday　君に感謝の気持ち伝えたい
[00:28.38]眠れぬ夜を過ごしては　夜明けが近づいてくるよ
[00:35.76]
[00:38.68]慌しい生活の始まり
[00:42.19]キミのコトを一番に連想(おも)うよ
[00:46.68]そんな簡単なことじゃないけど
[00:50.26]変わりたいなら　動くことサ
[00:52.81]
[00:54.31]カラッといこう！
[00:55.81]さぁ　みなさん　Big News(ニュース)です
[00:59.76]朝日に向かって　目覚めましょう
[01:03.43]カラッといこう！
[01:04.70]この世の春を謳歌して
[01:07.81]every night,everytime,everywhere,SHINE!
[01:12.51]
[01:18.51]終わったわけじゃないヨ
[01:22.87]まだ始まってもいないんだから
[01:27.33]幻想はいつまで続く？
[01:32.01]目の前の現実(いつわり)に目を伏せた
[01:35.81]
[01:36.45]右手の指に咲くダイヤモンドは
[01:40.70]決して高価なものじゃなくても
[01:45.39]0.1カラット(ct:)もなくても
[01:49.32]花のように輝いてる
[01:52.39]
[01:53.14]カラッといこう！
[01:54.89]さぁ　みなさん　Big News(ニュース)です
[01:58.45]季節外れの雪が舞う
[02:01.95]カラッといこう！
[02:03.57]お出かけの洋服(ふく)に着替えて
[02:06.76]every night, everytime, everywhere, SHINE!
[02:11.81]
[02:32.89]春は誰よりも早く
[02:37.31]君と手をつないで
[02:41.77]一面 野辺のダンデライオン 見つけて
[02:50.82]ホントにキラキラ輝いてた
[02:55.82]
[03:03.21]カラッといこう！
[03:04.69]さぁ　みなさん　Big News(ニュース)です
[03:08.71]朝日に向かって　目覚めましょう
[03:12.52]カラッといこう！
[03:13.77]この世の春を謳歌して
[03:17.02]every night,everytime,everywhere,SHINE!
[03:21.38]
[03:21.82]カラッといこう！
[03:22.77]さぁ　みなさん　Big News(ニュース)です
[03:26.65]朝日に向かって　目覚めましょう
[03:30.40]カラッといこう！
[03:31.82]無敵の強さを持って
[03:35.15]every night, everytime, everywhere, SHINE!
[03:39.59]
[03:39.95]every night, everytime, everywhere, SHINE!
