[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:カナリヤ]
[by:aball]
[00:21.14]薔薇（ばら）の花束（はなたば）が
[00:26.13]屆（とど）いた日（ひ）のこと
[00:31.13]「Happy Birthday and say Good-Bye」
[00:35.11]最後（さいご）の優（やさ）しさ
[00:41.01]12時（じゅうにじ）のシンデレラ（Cinderella）
[00:45.79]夢（ゆめ）は覚（さ）めて
[00:50.92]彼女（かのじょ）はすべてを知（し）らされたのです

[00:59.30]行（ゆ）き交（か）う人（ひと）の視線（しせん）
[01:04.01]痛（いた）いほど　泣（な）いて
[01:10.07]どれだけ彼（かれ）を憎（にく）んだでしょう

[01:19.75]You're the shiny star
[01:24.72]Don't ever make me cry
[01:30.59]あなたをみんな待（ま）ってる
[01:39.93]歌（うた）ってよ
[01:44.56]自分（じぶん）のために
[01:50.36]祈（いの）るような星（ほし）に

[02:18.21]外（そと）は月（つき）の砂漠（さばく）
[02:23.28]聴（き）こえてくる　Nocturne
[02:29.24]張（は）りつめた心（こころ）　癒（いや）して

[02:39.51]You're the shiny star
[02:44.01]Don't ever make me cry
[02:49.83]あなたを信（しん）じている
[02:59.01]輝（かがや）いて　一番（いちばん）強（つよ）く
[03:09.46]二度（にど）とない今日（きょう）を

[03:19.23]彼女（かのじょ）の心（こころ）は石（いし）になった
[03:29.10]やがて恋（こい）をすれば
[03:32.95]許（ゆる）すことを知（し）り
[03:38.92]歌（うた）を忘（わす）れたカナリヤ（canary）も
[03:48.78]愛（あい）のカゴの中（なか）　鳴（な）くのでしょう
