[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:クリスマスタイム(ZARD Version)]
[by:aball]
[00:16.29]あぁ　心（こころ）は白（しろ）い　粉雪（こなゆき）のように
[00:25.02]深（ふか）く冷（つめ）たく溶（と）けてゆくよ
[00:31.78]あぁ　君（きみ）が来（こ）ないと知（し）ってた
[00:38.37]Christmas time
[00:40.55]All the carols and the lights, fade away

[01:02.17]夜更（よふ）けのステージ（stage）で
[01:08.36]ただ君（きみ）を見（み）つめていたはずなのに…
[01:15.63]途切（とぎ）れた電話（でんわ）
[01:19.74]心（こころ）変（か）わりならば
[01:23.14]いっそ僕（ぼく）を責（せ）めて欲（ほ）しいよ

[01:31.31]あぁ 心（こころ）はいつも　何（なに）が足（た）りない
[01:39.59]君（きみ）は　気付（きづ）いていたんだね
[01:45.82]あぁ　奇跡（きせき）が　来（く）ると知（し）っても
[01:52.07]Christmas time
[01:54.04]君（きみ）の代（か）わりは　いないよ

[02:08.34]まなざしが怖（こわ）い程（ほど）
[02:14.42]真剣（しんけん）で嘘（うそ）はつけなかった
[02:21.76]「過去（かこ）の栄光（えいこう）」なんて
[02:25.47]自分（じぶん）でも嘲笑（あざわら）えるよ
[02:29.41]カラ回（まわ）りして
[02:32.09]身動（みうご）きできない

[02:37.37]あぁ　明日（あした）は白（しろ）い　粉雪（こなゆき）のように
[02:45.45]過（す）ぎ去（さ）るものすべて忘（わす）れよう
[02:51.88]あぁ　それでも　失（うしな）いたくないよ
[02:58.37]Christmas time
[03:00.36]君（きみ）と永遠（えいえん）に踊（おど）りたい

[03:35.93]あぁ　街（まち）は白（しろ）い粉雪（こなゆき）のように
[03:43.87]だれも自分（じぶん）以外（いがい）の人（ひと）になれない
[03:50.40]あぁ　どんなに時間（じかん）がかかっても
[03:56.64]Christmas time
[03:58.54]君（きみ）のこと　待（ま）っていたいんだ

[04:11.02]Merry christmas…
