[ar:ZARD]
[ti:サヨナラは今もこの胸に居ます]
[by:aball]
[la:ja]
[00:27.07]地下鉄（ちかてつ）の駅（えき）ひとつ乗（の）りすごし
[00:36.53]見慣（みな）れた街（まち）を横切（よこぎ）ったら
[00:45.26]星空（ほしぞら）を数（かぞ）える頃（ころ）あなたの部屋（へや）に明（あ）かりが…
[01:02.45]もし あなたがいつか独（ひと）りになって
[01:11.90]私（わたし）の事（こと）を思（おも）い出（だ）したら すぐに連絡（れんらく）してね
[01:25.26]好（す）きだから追（お）わないと心（こころ）に決（き）めたの

[01:37.64]サヨナラは今（いま）もこの胸（むね）に居（い）ます
[01:47.59]出逢（であ）った頃（ころ）の私（わたし）でいたい
[01:55.83]あなたと歩（ある）いた思（おも）い出（で）の中（なか）を
[02:05.25]今（いま）はひとり あの道（みち）をたどっています

[02:31.47]久（ひさ）しぶりにこんなに笑（わら）った
[02:40.72]笑（わら）うことさえ忘（わす）れていた
[02:49.86]誰（だれ）かに必要（ひつよう）とされたいから
[02:57.45]誰（だれ）かの為（ため）にガンバ（Gamba）ってる

[03:06.86]サヨナラは今（いま）もこの胸（むね）に居（い）ます
[03:16.33]いつも笑顔（えがお）でかくしていたけど
[03:24.47]夏（なつ）が過（す）ぎるたび この胸（むね）が痛（いた）い
[03:33.92]夜（よる）はとても とても長（なが）く感（かん）じるのです

[03:59.86]サヨナラは今（いま）もこの胸（むね）に居（い）ます
[04:09.33]出逢（であ）った頃（ころ）の私（わたし）でいたい
[04:17.89]楽（たの）しかった事（こと） 苦（くる）しかった事（こと）
[04:27.06]そしていつの日（ひ）かあなたから卒業（そつぎょう）します
