[ar:ZARD]
[ti:サヨナラまでのディスタンス]
[by:Heinlich]

[00:29.61]無意識のまま　鼓動(ハートビーツ)

[00:33.17]変わらぬ日常　生活(ライフスタイル)

[00:36.71]機械だって疲れる　(Broken)

[00:39.56]心が無いのに


[00:43.99]　君との距離に悩む

[00:47.67]　勉強じゃないのよ　恋愛(こい)は

[00:51.19]　忘れかけている　何かを

[00:54.05]　それは　feeling?　パッション？


[00:58.25]いつだって　誰よりも　君の側にいたよ！

[01:05.30]まるで　自分の一部を　もぎ取られたような感覚


[01:12.40]風の中で　もっと強い　女になりたい

[01:19.50]愛が曇り　痛みに変わる

[01:23.71]サヨナラまでのディスタンス

[01:26.90]見えない鎖　繋がれたまま　身動きができない

[01:34.00]すべてはただ　心に描いていただけだったかも知れない

[01:44.05]Is this finally?


[01:52.66]自分以外の誰かを

[01:56.20]こんなにも愛せる？

[01:59.83]無いものまで有る筈と

[02:02.60]夢中に信じていた


[02:07.12]　敢えて君の話題や名前を

[02:11.60]　口にしないことで

[02:14.26]　「忘れよう」 そうやって

[02:17.06]　やっと平静を保ってる


[02:21.04]星屑が飛び散るように　もう　以前(まえ)の　アイツじゃない

[02:28.32]まぁるくならないように　感性の棘　研ぎ澄まし


[02:35.58]風の中で　もっと強い　女になりたい

[02:42.50]停まっている　周囲(まわり)の風を

[02:46.55]揺さ振って　動かして

[02:49.97]可能性捨ててしまう前に　熱いkissをしよう

[02:56.94]感動すると　そのパワー　ぐーっとガンバれちゃうんだけれど

[03:07.26]Do you love me?


[03:38.65]風の中で　もっと強い女になりたい

[03:45.77]愛が曇り　痛みに変わる

[03:49.71]サヨナラまでのディスタンス

[03:53.11]夢がちぎれ　打ち拉(ひし)がれ　何もかも荒れていた

[04:00.45]心のdoorを開け放して

[04:04.25]しばらくすべてにwelcomeしよう

[04:10.48]Don't you leave me?

[04:34.34]終わり



