[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:サヨナラ言えなくて]
[by:aball]
[00:20.81]窓（まど）ににじむ city lights
[00:26.99]ぼんやり雨（あめ）の音（おと）を楽（たの）しんでる
[00:38.57]長過（ながす）ぎる夜（よる）の過（す）ごしかた
[00:46.93]うまくなった（上手）みたい

[00:54.50]優（やさ）し過（す）ぎた別（わか）れの言葉（ことば）が
[01:04.01]今（いま）も蘇（よみがえ）る memory
[01:12.23]まだどこかで思（おも）い出（で）の中（なか）の
[01:21.55]あなたを探（さが）してる

[01:36.35]目覚（めざ）めのコーヒー（coffee）苦（にが）く飲（の）みほす
[01:44.71]朝（あさ）の景色（けしき）霞（かす）んでる
[01:53.92]今（いま）ごろどうしているのかと
[02:02.32]カレンダー（calendar）を望（のぞ）く

[02:10.02]最後（さいご）の夏（なつ）鮮（あざ）やかな　shiny blue
[02:19.07]胸（むね）の奧（おく）が切（せつ）ない　story
[02:27.65]まだどこかであなたを待（ま）ってる
[02:36.97]サヨナラ言（い）えなくて

[02:59.17]最後（さいご）の夏（なつ）鮮（あざ）やかな　shiny blue
[03:08.10]胸（むね）の奧（おく）が切（せつ）ない　story
[03:16.66]まだどこかであなたを待（ま）ってる
[03:25.93]サヨナラ言（い）えなくて
