[ar:ZARD]
[ti:セパレート·ウェイズ]
[by:Gordon]
[00:18.68]あのときめきが失（な）くなってしまった
[00:27.33]どこかに興奮（こうふん）が去（さ）り
[00:32.33]あなたの目（め）にも　見（み）てとれる
[00:36.50]
[00:37.45]いくら想（おも）ってみても　やっぱりあなたは来（こ）ない
[00:46.02]悲（かな）しい　苦（にが）い涙（なみだ）を
[00:50.96]笑（わら）って　見（みお）送（く）れるのだろうか...
[00:55.58]
[00:58.08]甦（よみあげ）る　あの太陽（たいよう）　両腕（りょううで）を拡（ひろ）げて
[01:07.52]目（め）をつむり　片（かた）脚（あし）のまま　立（た）っているみたい
[01:17.00]恋（こい）が終（お）わると　夜（よる）は寒（さむ）く　死（し）んでしまったみたい
[01:26.89]
[01:29.83]生（う）まれたての恋（こい）は　とても素晴（すば）らしくて
[01:38.40]空（そら）はどこまでも藍(あお)く　小鳥（ことり）たちの戯（た）れが聴（き）こえた
[01:47.58]
[01:48.58]絶対（しぜん）　あなたでよかったと　世界（せかい）を塗（ぬ）り変（か）えてしまった
[01:57.38]でも　今（いま）のあなたには　そう どうでもいいことでしょう...
[02:09.46]自然（しぜん）なままの自分（じぶん）がいったいどうなのか
[02:19.15]忘（わ）れてしまうほどに　未来（みらい）が見（み）えない
[02:28.40]本当（ほんとう）にあなたと一緒（いっしょ）に　そこにいたのだろうか
[02:40.64]
[03:01.72]甦（よみあげ）る　あの太陽（たいよう）　両腕（りょううで）を拡（ひろ）げて
[03:11.10]名（な）も知（し）らぬ　見（み）知（し）らぬ街（まち）へと
[03:16.59]恋（こい）が想（おも）い出（で）になっても
[03:20.72]ジリジリ　涙（なみだ）の炎（ほのお）が
[03:25.72]燃（も）えあがっていくでしょう
[03:30.41]
[03:32.97]ジリジリ情念(あい)の炎が
[03:37.79]燃（も）えあがる　セパレート ウェイズ
