[ar:ZARD]
[ti:ハイヒール脱ぎ舍てて]
[by:Gordon]
[00:19.08]四月前の電車は
[00:27.50]學生服も  まばらで
[00:36.12]窗の外の生活の音だけ
[00:43.76]いつも  いつも  變わらない
[00:50.26]
[00:53.31]今なら  仕事と戀に搖れたりしないわ
[01:10.55]あの日  あなたというホームグラウンドから
[01:17.85]旅立った私を  許して
[01:23.93]
[01:26.49]ハイヒール脫ぎ捨てて
[01:30.67]青い海が見たいわ
[01:35.80]二人でよく行ったから
[01:43.67]懷かしいサイドシート
[01:47.99]私の居場所はある？
[01:52.99]あぁ  笑顏も瘦せてゆく
[01:59.30]
[02:02.24]昔の友達は  みんな變わってしまったし
[02:18.99]皮肉すぎる  今の私には
[02:26.43]また  あなたしかいないなんて
[02:33.12]
[02:34.99]思い出を  脫ぎ捨てて
[02:39.30]青い海が見たいわ
[02:44.36]話したいことがいっぱい
[02:52.18]白いＴシャツ  ブルージーンズ
[02:56.49]そして素顏の私を
[03:01.49]おもいきり  抱きしめて
[03:06.93]
[03:26.74]後悔を  脫ぎ捨てて
[03:30.87]青い海が見たいわ
[03:35.81]話したいことがいっぱい
[03:43.50]白いＴシャツ  ブルージーンズ
[03:47.87]そして素顏の私を
[03:52.92]おもいきり  抱きしめて
[03:59.31]
[04:01.11]ハイヒール脫ぎ捨てて
[04:05.06]あの夏の日のlast dance
[04:10.00]もう一度  踊りたいの
[04:17.38]
