[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:ハートに火をつけて]
[by:Gordon]


[00:32.95]私たち　正反対のようで
[00:39.57]案外　似てるのかな？
[00:46.24]留まる　ことない　時間
[00:52.71]だからこそ　いとおしい
[00:56.15]
[00:57.05]あの時　君の孤独を
[01:01.84]分かってあげられなかったね
[01:05.18]春の訪れ　待っている
[01:11.18]
[01:13.62]ハートに　火をつけて
[01:18.00](It's) time to go back to you
[01:21.48]君の胸へと戻る時が来た
[01:27.91]手をつなぎ　今　踏み出した
[01:34.12]新しいこの宇宙へと

[01:39.98]未来(あした)に　灯をともし
[01:44.28]教会の鐘　君のそばから　もう　離れない
[01:47.68]君のそばから　もう　離れない
[01:54.56]自分で選んだ道だもの
[02:00.75]後悔しないように
[02:07.38]たったひとりの人だから
[02:14.47]
[02:51.16]不安と興奮の岐路
[02:53.80]いつも今が最高って思いたい
[03:00.92]
[03:03.58]あんなに見るのが厭だと
[03:06.69]思っていたこの故郷(けしき)が　
[03:09.89]こんなにも
[03:11.70]懐かしく思えるなんて
[03:17.91]
[03:20.17]ハートに　火をつけて
[03:24.74](It's) time to go back to you
[03:27.88]君の胸へと戻る時が来た
[03:34.71]手を繋ぎ　今　踏み出した
[03:40.80]新しい　この宇宙へと
[03:46.43]未来(あした)に　灯をともし
[03:50.71]教会の鐘　君の傍から
[03:56.47]もう　離れない
[04:00.71]自分で選んだ人生(みち)だもの
[04:07.22]後悔しないように...
[04:13.97]たったひとりの人だから

