[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:フォトグラフ]
[by:aball]
[00:13.45]そこには　まだ虹（にじ）があるの？
[00:19.15]花（はな）たちが育（そだ）ってゆくの？
[00:25.09]We laughed them all
[00:31.76]気（き）づかない程（ほど）若（わか）くないし
[00:37.79]理解（りかい）できない程（ほど）
[00:43.75]純真（じゅんしん）でもない天使（てんし）たち
[00:53.69]本当（ほんとう）は怖（こわ）くて　本当（ほんとう）は弱虫（よわむし）
[00:59.70]帰（かえ）る家（いえ）を探（さが）してる

[01:06.32]そばに居（い）るだけで　それだけでよかった
[01:17.61]フォトグラフ（photograph）　明日（あした）が見（み）えなくても
[01:25.74]ほら　君（きみ）が揺（ゆ）れてる

[01:33.04]窓辺（まどべ）に並（なら）べかけた植物（はな）の傍（そば）に
[01:40.72]ひとり腰（こし）かけた
[01:44.71]There's no time at all
[01:51.48]思（おも）い入（い）れが強（つよ）すぎると
[01:56.12]次（つぎ）に起（お）こることが噓（うそ）のよう
[02:03.10]もう何年（なんねん）ぐらい過（た）ったのだろう
[02:12.98]すべてが現実（げんじつ）　すべてがまぼろし
[02:19.06]帰（かえ）る道（みち）を探（さが）してる

[02:25.43]言葉（ことば）はいらなかった
[02:34.36]「愛（あい）してる」のサイン（sign）だけで
[02:37.37]フォトグラフ（photograph）　砂（すな）に足跡（あしあと）つけて
[02:45.19]ほら　君（きみ）が笑（わら）ってる

[03:14.24]そばに居（い）るだけで　それだけでよかった
[03:25.44]瞳（ひとみ）を輝（かがや）かせ　夢中（むちゅう）になるクセ
[03:35.22]今（いま）も　変（か）わらずにいて
[03:41.26]ほら　君（きみ）が愛（いと）しい

