[offset:500]
[ar:Zard]
[ti:My Friend]
[by:Gordon]

[00:17.58]ひたむきだった遠い日の夢は
[00:24.96]今でも眩しい
[00:32.22]どんなに不安がいっぱいでも
[00:38.34]真っすぐ自分の道を信じて
[00:46.09]飾らない素顔のあなたが好き
[00:52.99]変わってしまうことが哀しい
[00:59.56]
[01:00.05]いつも輝いていたね
[01:03.50]少年のまま　瞳は My Friend
[01:08.38]あなたがそばにいると
[01:11.12]何故か素直になれた
[01:14.93]この距離通り抜ける
[01:18.63]風になりたい
[01:24.06]
[01:28.12]真実[ほんとう]の愛なら
[01:31.68]きっと色んな事乗り越えられたのに
[01:42.69]星のパレード　涙がこぼれない様に
[01:50.62]大きく息を吸った
[01:56.25]ひとりでいる時の淋しさより
[02:03.37]二人でいる時の孤独の方が哀しい
[02:09.94]
[02:10.44]いつも笑っていたね　あの頃の二人
[02:15.75]せつない My Friend
[02:18.75]あなたを想うだけで　心は強くなれる
[02:25.13]ずっと見つめているから　走り続けて
[02:32.69]
[03:02.51]いつも輝いていたね
[03:06.00]少年のまま　瞳は My Friend
[03:10.82]あなたを想うだけで　心は強くなれた
[03:17.26]ずっと見つめているから　走り続けて
[03:24.89]走り続けて

