[offset:500]
[ar:Zard]
[ti:リセット]
[by:van]
[00:00.49]新鮮な空気を　思い切り吸って
[00:10.28]生まれ変わろうよ
[00:14.52]人生を初期化(リセット)しよう
[00:17.90]
[00:19.46]誰だって　いつかは　決断するときが来る
[00:28.02]何かにつけては　敗北感
[00:31.86]感じていた　あの頃は
[00:35.64]さみしくて　ひねくれて
[00:40.43]いじわるになっていたよ
[00:44.28]どうしようもなく　自分が縛られていくと
[00:52.56]
[00:52.95]きっと　ガンバっテる君を誰かが見てるよ
[00:58.23]世界は今日も動いている
[01:02.12]Baby　ガンバっテる君を誰かが見てるよ
[01:06.92]テレビは今日も忙しい
[01:10.73]Baby　ガンバっテる君を誰かが見てるよ
[01:15.42]探しに来てくれる人　いるかな
[01:19.37]新鮮な空気を　思い切り吸って
[01:27.97]生まれ変わろうよ　人生を初期化(リセット)しよう
[01:35.52]
[01:36.10]きっと　ガンバっテる君を誰かが見てるよ
[01:45.13]Baby　カンパっテる君を誰かが見てるよ
[01:50.90]
[02:18.74]
[02:28.54]終わり

