[ar:ZARD]
[ti:不思議ね…]
[by:aball]
[la:ja]
[00:18.09]夏（なつ）の風（かぜ）が素肌（すはだ）にキス（Kiss）してる
[00:26.49]流（なが）れてゆく街並（まちなみ）
[00:33.39]すれ違（ちが）う景色（けしき）が知（し）らず知（し）らずのうちに
[00:42.11]崩（くず）れてゆく　サヨナラが聴（き）こえた
[00:53.34]ああ　季節（とき）はすべてを変（か）えてしまう
[01:01.68]少年（しょうねん）の瞳（ひとみ）を　ずっと忘（わす）れないでね
[01:10.18]不思議（ふしぎ）ね···記憶（きおく）は空（から）っぽにして
[01:18.54]壊（こわ）れたハート（Heart）をそっと眠（ねむ）らせて　in your dream
[01:44.31]南風（みなみかぜ）がやさしく囁（ささや）いている
[01:52.76]輝（かがや）いていた　あの頃（ころ）
[01:59.50]さり気（げ）ない仕草（しぐさ）をいつも横（よこ）で見（み）ていた
[02:08.33]これからは　遠（とお）くで気（き）にしてる
[02:19.54]ああ　季節（とき）はすべてを変（か）えてしまう
[02:27.85]言（い）えなかった悲（かな）しみは　過（す）ぎた日（ひ）の幻（まぼろし）
[02:36.37]不思議（ふしぎ）ね···記憶（きおく）は空（から）っぽにして
[02:44.66]壊（こわ）れたハート（Heart）をそっと眠（ねむ）らせて　in my dream
[03:01.82]ああ　季節（とき）はすべてを変（か）えてしまう
[03:10.03]せつない想（おも）い出（で）に　縛（しば）られたくないの
[03:18.39]不思議（ふしぎ）ね···記憶（きおく）は空（から）っぽにして
[03:26.79]壊（こわ）れたハート（Heart）をそっと眠（ねむ）らせて　in my dream
