[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:世界はきっと未来の中]
[by:aball]
[00:17.14]落（お）ちこんだ時（とき）も
[00:20.70]何（なに）を言（い）っていいか　わからない時（とき）も
[00:29.18]声（こえ）が聴（き）きたくて…
[00:32.12]信号（しんごう）が青（あお）に変（か）わった瞬間（しゅんかん）
[00:39.17]強気（つよき）が吹（ふ）きとんだ

[00:45.25]好（す）きになれば　欠点（けってん）も見（み）えなくなる
[00:53.65]媚（こ）びない人（ひと）だから　信（しん）じてる

[00:59.44]世界（せかい）はきっと未来（みらい）の中（なか）
[01:06.91]白（しろ）い夏（なつ）の扉（とびら）開（あ）けて
[01:14.05]すべてはきっと　Ah woo 輝（かがや）く
[01:21.26]愛（いと）しいあなたのために

[01:37.11]無難（ぶなん）な道（みち）なら　いくらでもあるけど
[01:44.37]今（いま）はあなた以外（いがい）考（かんが）えられない
[01:51.71]胃（い）が痛（いた）くなるほど　こんなにはまるなんて
[01:59.06]価値観（かちかん）は吹（ふ）き飛（と）んだ！

[02:05.20]あなたが疑（うたが）う　私（わたし）のココロ（心）は
[02:13.43]きっと　私（わたし）の迷（まよ）いなのです

[02:19.24]世界（せかい）はきっと未来（みらい）の中（なか）
[02:26.57]Car FM　が海（うみ）に響（ひび）く
[02:33.81]時（とき）が経（た）つのが　Ah woo 速（はや）いね
[02:41.09]最初（さいしょ）の頃（ころ）　そうだった様（よう）に

[03:04.61]風（かぜ）のパワー（Power）何（なに）かを伝（つた）えたい
[03:11.92]でも言葉（ことば）じゃ伝（つた）わらない
[03:19.10]世界（せかい）はきっと　Ah woo 輝（かがや）く
[03:26.42]決断（けつだん）のその時期（とき）が来（き）たよね

