[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:二人の夏]
[by:aball]
[00:30.87]偶然（ぐうぜん）に見（み）かけたの バス（bus）停（てい）で
[00:44.82]結婚（けっこん）するとうわさで聞（き）いたけど
[00:56.58]スーツ（suit）姿（すがた）のあなたは
[01:04.00]やけに大人（おとな）に見（み）えた
[01:10.00]少（すこ）し距離（きょり）感（かん）じたせい?
[01:15.55]声（こえ）かけそびれたの

[01:23.31]わすれかけた　二人（ふたり）の夏（なつ）
[01:32.55]胸（むね）に甦（よみがえ）る
[01:36.86]あれからもう　どれくらいの月日（とき）が過（た）ったのだろう
[01:50.19]振（ふ）り向（む）くはずのないあなたに
[01:58.18]サヨナラ言（い）った
[02:03.31]どうかずっと変（か）わらずにいて
[02:09.56]大好（だいす）きだった　笑顔（えがお）だけは

[02:46.64]別離（わかれ）でも　しばらくは悲（かな）しくて
[02:59.69]あなたの電話（でんわ）　ずっと待（ま）っていたの
[03:11.44]今（いま）はもうそれぞれに違（ちが）うパートナー（partner）見（み）つけ
[03:24.79]別（べつ）の道（みち）歩（ある）き出（だ）した
[03:31.19]もう戻（もど）らないわ

[03:38.94]輝（かがや）いてた　二人（ふたり）の夏（なつ）
[03:47.45]波（なみ）がさらうように
[03:51.72]いつかはきっと遠（とお）い記憶（きおく）の彼方（かなた）に消（き）えてく
[04:05.01]あなたの写真（しゃしん）大切（たいせつ）にしまっておくわ  
[04:18.29]いつかどこかでまた逢（あ）えるこど
[04:24.77]祈（いの）ってるわ　元気（げんき）でね…

