[ar:ZARD]
[ti:今すぐ会いに来て]
[by:aball]
[la:ja]
[00:00.00]いつもあなたはクール（Cool）と誤解（ごかい）されてる
[00:07.47]本当（ほんとう）は誰（だれ）より傷（きず）つきやすいのに
[00:16.08]人（ひと）は肩書（みかけ）に弱（よわ）い　私（わたし）だけは味方（みかた）よ

[00:33.57]矛盾（むじゅん）してるの　離（はな）れている時（とき）は心配（しんぱい）なのに
[00:48.78]会（あ）うとすぐに　自我（じが）と独占（どくせん）欲（よく）と強（つよ）がりが出（で）ちゃうの

[01:03.81]だって　お互（たが）い少（すこ）し見（み）えない部分（ぶぶん）があった方（ほう）がいい
[01:19.17]だけど　ジェラシー（Jealousy）の変化球（へんかきゅう）
[01:26.54]嘘（うそ）ならやさしく投（な）げてね

[01:36.18]今（いま）すぐ会（あ）いに来（き）て　次（つぎ）の約束（やくそく）まで
[01:51.14]待（ま）てそうにないくらい　素敵（すてき）な恋人（こいびと）

[02:20.71]“センチメンタル（Sentimental）”“ロマンティック（Romantic）”
[02:28.27]どれもあなたに似合（にあ）わない
[02:35.71]だけど　さり気（き）なく私（わたし）の前（まえ）を歩（ある）いてくれる人（ひと）

[02:52.96]今（いま）すぐ会（あ）いに来（き）て　その笑顔（えがお）が好（す）きよ
[03:07.85]せつない夜（よる）がいっぱい　土曜日（どようび）の恋人（こいびと）

[03:24.21]La La La …
[03:31.82]La La La …

[03:39.93]明日（あした）の地図（ちず）を探（さが）そう　ベージュ（Beige）のシャツ（Shirt）に手（て）を振（ふ）った
