[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:今日も]
[by:aball]
[00:21.48]こんな風（ふう）にしかられたの　はじめて
[00:29.88]つい「別（わか）れたい」と云（い）った
[00:37.77]「何故（なぜ）もっと素直（すなお）に話（はなし）を聞（き）こうとしないんだ」と
[00:49.70]言（い）い殘（のこ）して

[00:55.85]冷（さ）めてる感（かん）じって　相手（あいて）にも伝（つた）わるの
[01:03.93]偶然（ぐうぜん）の電話（でんわ）から　聽（き）こえてしまった声（こえ）
[01:13.39]彼（かれ）が帰（かえ）ったあとの　冷（つめ）たく響（ひび）いたドア（door）
[01:21.35]うしろ姿（すがた）は　今日（きょう）も　とても疲（つか）れていた

[01:36.52]今頃（いまごろ）　見知（みし）らぬあの彼女（ひと）と
[01:44.92]背中（せなか）を向（む）けて眠（ねむ）っているの？
[01:52.44]それとも二人（ふたり）　別々（べつべつ）の寢室（へや）で
[02:01.02]ひとり目（め）を覚（さ）ますの？

[02:10.71]もうそんな事（こと）　考（かんが）えるのは止（よ）そう
[02:18.70]あなたの気持（きも）ちが　そう痛（いた）い程（ほど）わかるから
[02:28.21]今（いま）が楽（たの）しければ楽（たの）しい程（ほど）
[02:36.40]いつか来（く）る　わかれの時（とき）が　つらくなるけれど

[03:05.93]あなたとの事（こと）は　友達（ともだち）に話（はな）せない
[03:13.94]話（はな）したら嫌（きら）われそうで
[03:18.59]うまく弁解（いいわけ）もできそうにない
[03:23.57]明日（あした）になったら　嫌（きら）いになれるのかな
[03:31.44]でも本当（ほんとう）に叱（しか）れってくれるのは
[03:38.64]あなただけだから

[03:44.73]今日（きょう）も　あなたのことが　いちばん好（す）きでした

