[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:今日はゆっくり話そう]
[by:van]

[00:01.77]今日はゆっくり話そう
[00:06.68]君は　この日一番の穏やかな
[00:15.20]その顔を　見せるね
[00:20.11]すり切れる程の　緊張感の中で
[00:28.84]最も輝くその時を
[00:38.10]
[00:51.32]いつもはボーっと忘れてるけど
[00:55.25]ふと　心に稲妻が走る
[00:59.29]そんな何かを見た瞬間に
[01:05.03]空気が動く
[01:06.80]
[01:07.10]雑然とした日常の中で
[01:11.15]息を吸うたび舞うホコリのように
[01:14.81]何ら　変わっちゃいないせいなのさ
[01:20.63]空気が止まる...
[01:22.31]
[01:22.70]くたびれていて
[01:25.44]そんな自分が無感動で
[01:30.42]人恋しくて　孤独なら
[01:35.64]
[01:36.79]今日はゆっくり話そう
[01:41.20]君は　この日一番の穏やかな
[01:49.44]その顔を　見せるね
[01:53.99]すり切れる程の　緊張感の中で
[02:02.79]最も輝くその時を
[02:11.99]
[02:25.26]人ゴミの中を　かきわけて走る
[02:29.30]そんな君を　見るのが好きで
[02:33.16]いつも早い時間から待っていた
[02:38.97]不思議だけど
[02:40.77]
[02:41.05]あたり前に居るから　感じないけど
[02:44.91]みんないったい何をめざして
[02:48.75]どこに向おうと思っているのだろう
[02:54.55]だから知りたい！
[02:56.56]
[02:56.93]ここから先は
[02:59.51]レールのない人生
[03:04.44]真実(ほんとう)に思っている事が
[03:07.60]わからなくなるよ
[03:09.83]
[03:10.79]今日はゆっくり話そう
[03:15.19]君は　この日一番の穏やかな
[03:23.43]その顔を　見せるね
[03:27.98]すり切れる程の　緊張感の中で
[03:36.80]最も輝くその時を
[03:46.97]
[03:50.07]今日はゆっくり話そう
[03:54.39]君は　この日一番の穏やかな
[04:02.69]その顔を　見せるね
[04:07.50]数多い願いの中でも
[04:13.56]たったひとつ叶えられるとしたら
[04:21.01]何を選ぶだろう...
[04:26.93]
[04:30.85]
[04:38.80]
[04:44.84]おわり


