[ar:ZARD]
[ti:出逢いそして別れ]
[by:Gordon]
[00:30.00]I wanna run to you　その夢は叶うの？
[00:38.00]見慣れぬ街　空に向かって
[00:42.18]傷ついても　一步前進しなきゃね
[00:47.99]
[00:48.93]この樂園に　自由が欲しいという
[00:56.69]そして君は　また新しい戀に焦がれてゆくの
[01:03.87]Oh, heart break, my love
[01:06.87]
[01:07.49]いつの間にか一緒に　夢見續けてきたこと
[01:15.82]忘れていったね　氣づくときには遠くて
[01:23.19]
[01:23.88]出逢いそして別れ　時間が頰を撫でる
[01:34.00]いつまでも　忘れないで  ずっとずっと愛されていたこと
[01:42.43]Give me a smile more…  その先に何が起こるかなんて　わからない
[01:52.37]命在る限り　それがきっと one way  だからね
[02:01.14]I'll always love you
[02:05.00]
[02:13.01]You can go anywhere　夜明けはやって來る
[02:20.95]あなたにも　私にも
[02:23.94]確かなものはなにもないけど
[02:28.06]Oh, stand up to yourself
[02:30.95]
[02:31.68]急いで驅け拔けた旅路　思い出は　slowly
[02:39.82]二人つつみ入む　月燈かりは變わらない
[02:47.06]
[02:47.94]出逢いそして別れ　時間が頰を撫でる
[02:57.63]運命のいたずらでも忘れないで  愛されていたこと
[03:06.50]Give me a smile more…  その先に何が起こるかなんて　わからない
[03:16.82]命在る限り　それがきっと one way  だからね
[03:25.13]I wanna keep on goin'my way
[03:28.07]
[03:53.38]出逢いそして別れ　淚が頰をつたう
[04:03.38]風が吹く　ねじれた愛  もうこれ以上何も要らない
[04:12.13]出逢い　そして思い通りに　生きてごらん
[04:21.95]命在る限り　それが希望 one way  だからね
[04:30.77]Give me a smile more…  その先に何が起こるかなんて　わからない
[04:40.64]命在る限り　それがきっと one way だからね
[04:49.27]I'll always love you
