[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:君がいたから]
[by:aball]
[00:21.11]抑（おさ）えきれない想（おも）いや
[00:26.09]人（ひと）が泣（な）いたり　惱（なや）んだりすることは
[00:32.80]生（い）きてる証拠（しょうこ）だね
[00:37.55]笑（わら）いたい奴（やつ）らには　笑（わら）わせておけばいいさ
[00:49.29]僕（ぼく）らは風（かぜ）に吹（ふ）かれよう

[00:56.92]感（かん）じ合（あ）えば　すべてがわかる
[01:01.32]言葉（ことば）はなくても
[01:05.90]何度（なんど）もくじけそうになって
[01:10.41]ここまで来（き）たんだ
[01:14.33]Oh　今（いま）　僕（ぼく）らの心（こころ）はひとつになる
[01:23.03]振（ふ）り向（む）けば　いつも　君（きみ）がいたから

[01:47.58]ドア（Door）を開（あ）けて中（なか）に入（はい）ろうとしても
[01:55.16]入口（いりぐち）が見（み）つからなくて
[01:59.79]誰（だれ）かを傷（きず）つけた…
[02:04.42]そんな時（とき）　友達（ひと）が自分（じぶん）より偉（えら）く見（み）えたよ
[02:16.20]僕（ぼく）はちっぽけな存在（やつ）だった

[02:23.89]まるで鳥（とり）になったみたいに
[02:28.16]自由（じゆう）にはばたくよ
[02:32.89]何（なに）が正（ただ）しい…
[02:34.98]何（なに）が間違（まちが）っているのかなんて…
[02:41.18]Oh　大勢（なかま）の中（なか）に居（い）ても　孤独（こどく）を感（かん）じていた
[02:49.87]目（め）を閉（と）じると　そこに　君（きみ）がいたから

[03:13.85]輝（かがや）く季節（とき）の中（なか）で 夢（ゆめ）は
[03:18.23]藍（あお）く染（そ）まるだろう
[03:22.78]失（うしな）うものは何（なに）ひとつない
[03:27.38]愛（あい）さえあれば
[03:31.15]Oh　この世界（せかい）に　踊（おど）り続（つづ）けるしかないのか
[03:39.94]心（こころ）の中（なか）に　君（きみ）がいたから

