[ar:ZARD]
[ti:君とのふれあい]
[by:Gordon]
[00:17.03]永遠に感情を　胸にしまい込んでおくことはできない
[00:29.47]海岸通りを歩いていくと　君の部屋が映(み)える
[00:38.98]
[00:39.97]若かったあの頃は　夢は思い通りで
[00:46.16]何でもできると思っていた
[00:51.54]
[00:54.22]遠い旅をしているみたいに
[00:59.91]別々の道を　このまま...
[01:06.36]二人もう　会えないのかな
[01:12.66]もうサヨナラだね
[01:17.12]君とのふれあい
[01:22.12]
[01:26.81]ささやかな約束...　もしそこで待っていてくれなかったら
[01:39.37]桜散りゆくように　それを答えだと思う
[01:49.13]
[01:50.37]支え合ったり　ときには反発し合ったりで
[01:56.56]未来(さき)の話(こと)を口に出すのが怖かった
[02:03.62]
[02:04.63]涙流れるように
[02:10.38]不器用で我がままだった
[02:16.44]流れ星が見えるのかな...
[02:22.81]大人びていたね
[02:27.38]君とのふれあい
[02:34.32]
[03:05.69]遠い旅をしているみたいに
[03:11.57]君のことをずっと思う
[03:17.88]迷宮の彼方に
[03:24.38]優しかった　君とのふれあい
[03:33.51]
[03:34.70]夢を見ているみたいに
[03:39.20]別々の道を　このまま...
[03:45.39]二人もう　会えないのかな...
[03:51.64]もうサヨナラだね
[03:56.07]君とのふれあい
