[ar:ZARD]
[ti:君がいない]
[by:aball]
[la:ja]
[00:08.17]君（きみ）がいない
[00:12.21]あの頃（ころ）の二人（ふたり）も　今（いま）はいない

[00:27.67]本当（ほんとう）は　少（すこ）しだけ悔（く）やんでるわ
[00:35.17]何故（なぜ)なの？　君（きみ）に出会（であ）い　fall　in　love
[00:43.58]無口（むぐち）でも　そんなとこ好（す）きだったのに
[00:50.17]君（き）が嘘（うそ）をつくなんてね
[00:58.67]ときめきが　やすらぎに変（か）われば
[01:06.31]刺激（しげき）という　スパイス（spice）だって必要（ひつよう）かもね

[01:14.84]君（きみ）がいない
[01:18.75]やさしかった君（きみ）　今（いま）はいない

[01:28.57]よく行（い）った　海岸（かいがん）沿（ぞ）いの店（みせ）を
[01:35.86]通（とお）るたび　少（すこ）し胸（むね）が痛（いた）い
[01:44.20]逃（に）げてゆく幸（しあわ）せに気（き）づいた時（とき）
[01:50.94]人（ひと）は“もう戻（もど）れない”と思（おも）うの
[01:59.40]やりきれない週末（しゅうまつ）のメニュー（menu）は
[02:06.98]思（おも）い出（で）を整理(かたづけ)たり　映画（えいが）を見（み）たり

[02:15.49]君（きみ）がいない
[02:19.52]あの頃（ころ）の二人（ふたり）も　今（いま）はいない
[02:29.27]何（なに）もかも　時間(とき)のすれ違（ちが）いと
[02:37.95]感（かん）じた　その時（とき）　切（せつ）なく　good-bye

[03:04.49]君（きみ）がいない
[03:08.41]あの頃（ころ）の二人（ふたり）も　今（いま）はいない
[03:18.21]何（なに）もかも　時間(とき)のすれ違（ちが）いと
[03:26.77]感（かん）じた　その時（とき）　切（せつ）なく　good-bye
