[ar:ZARD]
[ti:君に逢いたくなったら...]
[by:Gordon]
[00:08.56]君（きみ）に逢（あ）いたくなったら…
[00:13.86]その日（ひ）までガンバル自分（じぶん）でいたい
[00:18.17]青（あお）く暮（く）れかけた街（まち）並（な）み
[00:22.47]また思（おも）いきり騒（さわ）ごうね

[00:34.37]ふと鏡（かがみ）を見（み）れば なんて疲（つか）れた顔（かお）
[00:42.55]他人（ひと）の目（め）には自分（じぶん）はどう映（うつ）っているのかな？
[00:50.74]たまには少（すこ）し距離（きょり）をおいて 
[00:55.22]みたかったの　しばらくは
[00:59.69]恋愛（れんあい）じゃない 恋人（こいびと）じゃない関係（かんけい）でいて

[01:09.47]君（きみ）に逢（あ）いたくなったら…
[01:14.20]いつだってすぐに飛（と）んで行（ゆ）ける
[01:18.53]壊（こわ）れやすいものだからこそ
[01:22.98]大切（たいせつ）にしたいと思（おも）う

[01:37.06]それでもあんな出逢（であ）いは二度（にど）とないよね
[01:45.22]悪（わる）ぶったって人（ひと）の良（よ）さそうな瞳（ひとみ）はかくせない

[01:53.45]遠（とお）い将来（しょうらい）がこんなに
[01:57.82]早（はや）く来（く）るとは　思（おも）わなかった
[02:02.40]本当（ほんとう）に私（わたし）でいいのかゆっくり考（かんが）えて…

[02:11.98]君（きみ）に逢（あ）いたくなったら…
[02:16.82]いたずらな笑顔（えがお）を想（おも）い出（だ）す
[02:21.34]「大丈夫（だいじょうぶ）だよ」という君（きみ）の言葉（ことば）が
[02:25.68]一番（いちばん）大丈夫（だいじょうぶ）じゃない

[02:44.74]きっと運命（うんめい）が二人（ふたり）の
[02:49.28]味方（みかた）をしてくれるでしょう
[02:53.79]我（わ）がままじゃない　きらいだからじゃないわかって

[03:03.37]君（きみ）に逢（あ）いたくなったら…
[03:08.13]その日（ひ）までガンバル自分（じぶん）でいたい
[03:12.67]これが最初（さいしょ）で最後（さいご）の恋（こい）に
[03:16.96]なればいいなと思（おも）う

[03:21.50]青（あお）く暮（く）れかけた街（まち）並（な）み
[03:26.18]また思（おも）い切（き）り騒（さわ）ごうね
