[ar:ZARD]
[ti:君と今日の事を一生忘れない]
[by:Heinlich]
[00:05.70]作詞: 坂井泉水

[00:08.61]作曲: 徳永暁人

[00:11.50]編曲: 徳永暁人

[00:13.71]Edited by Heinlich

[00:18.90]でも　日が暮れて寒くなったら？

[00:24.56]星の輝きが曇って　そして愛が　色褪せたら？

[00:32.09]もし　寒い冬の風が吹いたら？

[00:37.69]庭の花が枯れて　地面に散ってしまったら？


[00:45.33]あなたの待つあたたかい家へ帰ろう

[00:50.93]それはキスから　すべてが始まったね


[00:59.41]君と　今日の事を一生忘れない　憶えておきたい

[01:12.38]憧れの君に　ついて行きたい

[01:18.48]いつか　話したいよ　「すべてをあずけて」

[01:25.38]少女のように煌(とき)めいている

[01:33.57]宇宙の歌が聞こえる


[01:49.29]忙しくしていたら　寂しさなんか

[01:55.10]さほど感じないと　凛と思っていたけれど

[02:02.58]どんどん　独りになって息がつまる想いだった

[02:11.39]二人の暮らしが懐かしいよ


[02:15.63]Build.(ビル)とBuild.(ビル)の隙間から　あの夏が見えた

[02:21.39]二人　いつまでも　海を眺めていたよね


[03:09.05]この暗闇の中で踊る

[03:19.01]yeah yeah...ありのままで


[03:32.41]未知なるものへの戦慄(わななき)と

[03:35.23]光あれば陰もある　慟哭と

[03:39.03]涙をこぼさぬように


[03:45.06]都会では　夢の代償が...

[03:48.40]信じられる　人達もいなくて

[03:51.69]薄っぺらい手帳　１つが人生なんて...


[04:01.00]君と　今日の事を一生忘れない　憶えておきたい

[04:14.07]憧れの君に　ついて行きたい

[04:19.94]いつか　話したいよ　「すべてをあずけて」

[04:26.91]少女のように煌(とき)めいている

[04:35.21]宇宙の歌が聞こえる


[04:38.42]もう繋げない　理性という鎖だけじゃ

[04:45.51]自信過剰な二人でさえ　もろい部分を持ってる

[05:00.90]終わり









