[ar:ZARD]
[ti:君へのブルース]
[by:Gordon]
[00:14.23]少年時代の僕は　今と違って
[00:21.27]無口で　引っ込み思案だった
[00:28.10]聴こえてくるよ　君へのブルース
[00:32.72]
[00:34.72]時代は答え　いつもすり替える
[00:41.97]大事なのは　結果だけじゃないよ
[00:48.47]今僕らがココにいることさ
[00:53.16]
[00:55.09]夢はまだ　あきらめない
[00:57.59]どしゃ降りの痛みの中
[00:59.27]地球というグラウンドの上で
[01:05.15]君と笑い合いたい
[01:09.08]君に埋もれていたい
[01:10.96]君へのブルース
[01:15.84]君に埋もれていたい
[01:17.65]君へのブルース
[01:21.47]
[01:33.40]眠らない２５時の街
[01:40.09]傷ついても　いつもトガってた
[01:46.72]アイツと無理に笑顔で別れた
[01:51.28]
[01:53.46]こんな時　いつも感じるのは
[02:00.34]自分の不器用さと　不安の胸さわぎ
[02:07.16]今にチャンスが味方に　なってくれるさ
[02:11.78]
[02:14.22]夢はまだ　あきらめない
[02:16.46]やさしさとスリルの中
[02:18.60]宇宙という星空の下で
[02:21.54]ゆずれないものがある
[02:27.91]その手を掴んで放さない
[02:30.35]君へのブルース
[02:34.60]その手を掴んで放さない
[02:36.60]君へのブルース
[02:39.73]
[03:02.04]夢はまだ　あきらめない
[03:04.67]どしゃ降りの痛みの中
[03:07.29]地球というグラウンドの上で
[03:11.73]君と笑い合いたい
[03:15.85]君に埋もれていたい
[03:17.67]君へのブルース
[03:22.48]君に埋もれていたい
[03:24.61]君へのブルース
