[ar:ZARD]
[ti:夏を待つセイルのように]
[al:星のかがやきよ]
[by:Gordon]
[00:12.82]ほら　今日も風が走る
[00:17.54]光が波をつき抜け
[00:23.22]その手グッと伸ばしたら
[00:28.47]空に届く気がした
[00:33.04]
[00:34.23]自分の知らない君を
[00:39.35]見て一瞬 怖くなる
[00:45.10]こんなにも　君が好きで
[00:50.17]言葉がもどかしい
[00:54.85]
[00:55.60]夏を待つセイルのように
[00:58.23]君のことを...ずーっと...
[01:01.48]ずっとずっと思っているよ
[01:06.42]太陽の彼方　いっぱい
[01:08.92]失敗ばかりしたけど...
[01:11.60]反発しあったり、でも今は
[01:18.10]ひとつに 向かっているよ
[01:21.85]そこには 夢があるから
[01:27.54]
[01:33.42]「ゴメンネ」の言葉ばかり
[01:38.48]云うのはイヤだから
[01:44.36]君には「ありがとう」の言葉を
[01:48.92]もっともっとたくさん　いいたいよ
[01:53.99]
[01:55.17]わかりあえてた君とも
[02:00.24]いつか温度差があったね
[02:05.86]それでも　苦しいのは
[02:11.04]一瞬だけだもんね
[02:15.86]
[02:16.55]夏を待つセイルのように
[02:19.42]君のことを...ずーっと
[02:21.80]ずっとずっと抱きしめていたい
[02:27.24]ただ　自分の気持ちに
[02:29.86]真正直でいたいけど
[02:32.61]それで人を傷つけることもあるね
[02:38.92]ひとつに向かっているよ
[02:42.73]そこには君がいるから
[02:48.73]
[03:10.49]夏を待つセイルのように
[03:12.99]君のことを...ずーっと...
[03:15.68]ずっとずっと思っているよ
[03:21.17]太陽の彼方　いっぱい
[03:23.81]失敗ばかりしたけど...
[03:26.61]反発しあったり...でも今は
[03:32.81]ひとつに 向かっているよ
[03:36.74]そこには 夢があるから
[03:41.87]
[03:42.74]夏を待つセイルのように
[03:45.37]君のことを　ずーっと...
[03:48.05]ずっとずっと抱きしめていたい
[03:53.56]ただ　自分の気持ちに
[03:56.18]真正直でいたいけど
[03:58.81]それで人を傷つけることもあるね
[04:05.31]ひとつに向かっているよ
[04:08.99]そこには　君がいるから
