[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:天使のような笑顔で]
[by:van]

[00:00.49]天使のような笑顔で　smile on me...
[00:07.45]
[00:23.99]季節のうつろいと一緒に
[00:28.16]気持ちも曖昧に変化してゆくよ
[00:32.16]いつかの夏は
[00:34.66]遠くなるけど
[00:40.21]君だけのことを
[00:44.30]何より大切に思い始めたよ
[00:51.08]
[00:51.45]天使のような笑顔で　smile on me
[00:55.41]とびきりかわいい彼女は宝物
[00:59.40]でも胸さわぎする　風が吹くと
[01:03.32]彼女の心の奥は　誰にも分からない
[01:11.60]
[01:16.77]昨日今日があわただしくて
[01:20.86]振り返ってみる　ヒマもない
[01:24.60]勝つとか負けるとか
[01:25.89]そんな小さな事で
[01:28.35]まどわされたくない、ね！
[01:32.90]きっかけは月並みな出来事
[01:36.98]いっそ甘い誘惑に
[01:39.90]酔ってみようと思った
[01:43.80]
[01:44.16]天使のような笑顔で　smile on me
[01:48.06]何をしていても　頭から離れない
[01:52.15]でも胸騒ぎする　雨が降ると
[01:56.08]彼女の心の裏は　誰にも分からない
[02:04.70]
[02:09.77]どんな恋だって長続きしないよ
[02:17.62]何故　彼女を選ぶ...
[02:21.51]勢い余った情熱など
[02:25.51]誰も誉めやしない
[02:28.70]天使のような笑顔で　smile on me
[02:32.65]とびきりかわいい彼女は宝物
[02:36.65]でも胸さわぎする　風が吹くと
[02:40.75]彼女の心は　誰にも分からない
[02:45.04]天使のような笑顔で　smile on me
[02:48.87]何をしていても　頭から離れない
[02:52.92]でも胸騒ぎする　雨が降ると
[02:56.87]彼女の心の裏は　誰にも分からない
[03:05.22]
[03:18.80]
[03:39.93]終わり

