[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:女でいたい]
[by:aball]
[00:20.46]12月（がつ）の夏（なつ）
[00:24.45]見知（みし）らぬアパート（apartment house）
[00:28.42]素足（すあし）のヒール（heel）をそっと外（はず）した

[00:36.37]あいつを愛（あい）して
[00:40.31]あまりに近（ちか）くて
[00:44.22]嫌（きら）いになるのは簡単（かんたん）だった

[00:52.10]疲（つか）れた肌（はだ）
[00:56.25]南（みなみ）に徴発（ちょうはつ）された恋（こい）
[01:00.51]名前（なまえ）は聞（き）かない

[01:05.14]女（おんな）でいたい
[01:07.56]Keep on love tonight,
[01:08.78]I'll never fallin' in love
[01:11.35]泣（な）き顔（がお）に愛（あい）　探（さが）さないで
[01:15.42]もう一度（いちど）あいつのもとへ
[01:19.35]変（か）えれぬ勇気（ゆうき）がほしいだけ

[01:26.07]二人（ふたり）の出逢（であ）った
[01:30.05]あの頃（ころ）のように
[01:33.96]不安（ふあん）の海（うみ）を泳（およ）いでいたい

[01:41.79]体（からだ）を重（かさ）ねても
[01:45.76]くちずけをしない
[01:49.77]馴（な）れすぎた夜（よる）に
[01:52.00]何（なに）を飾（かざ）ろう

[01:57.44]優（やさ）しさは
[02:01.99]時（とき）に人（ひと）を噓（うそ）つきにする
[02:06.59]ためらいもなく

[02:11.10]女（おんな）でいたい
[02:13.03]Keep on love tonight,        
[02:14.34]I'll never fallin' in love
[02:16.95]だかれて委（ゆだ）ねる冬（ふゆ）の心（こころ）
[02:20.87]愛（あい）しいあいつがよぎれば
[02:24.84]瞼（まぶた）に涙（なみだ）の意味（いみ）を知（し）る

[03:02.15]Keep on love tonight,
[03:04.09]I'll never fallin' in love
[03:06.76]泣（な）き顔（がお）に愛（あい）　探（さが）さないで
[03:10.61]もう一度（いちど）あいつのもとへ
[03:14.60]変（か）えれぬ勇気（ゆうき）がほしいだけ

[03:18.57]Keep on love tonight,        
[03:19.95]I'll never fallin' in love
[03:22.61]だかれて委（ゆだ）ねる冬（ふゆ）の心（こころ）
[03:26.46]愛（あい）しいあいつがよぎれば
[03:30.46]瞼（まぶた）に涙（なみだ）の意味（いみ）を知（し）る

