[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:好きなように踊りたいの]
[by:aball]
[00:19.88]気（き）が付（つ）いたら私（わたし）
[00:23.09]振（ふ）りまわされてる
[00:26.70]デート（date）のキャンセル（cancel）だって
[00:30.58]怪（あや）しいにおいが

[00:34.05]「もうあなたのジョーク（joke）じゃ
[00:37.76]笑（わら）えないわよ」と
[00:41.36]映画（えいが）のセリフ真似（まね）して
[00:45.31]冷（つめ）たく言（い）おう

[00:47.87]瞳（ひとみ）だけで話（はな）したね
[00:52.57]出会（であ）ったあの頃（ころ）は
[00:55.93]でも自由（じゆう）が欲（ほ）しいよ　どうする?
[01:03.02]oh darling!

[01:06.47]好（す）きなように踊（おど）りたいの
[01:10.04]あなたの手（て）を離（はな）れて
[01:13.69]好（す）きなように踊（おど）りたいの
[01:17.35]ヒール（heel）脱（ぬ）ぎ捨（す）てたらもう
[01:21.30]洋服（ようふく）も趣味（しゅみ）を変（か）えて
[01:24.69]自分（じぶん）のためにおしゃれ　oh
[01:28.55]手遅（ておく）れにならないといいけどね

[01:36.40]留守電（るすでん）には
[01:38.67]あなたの不機嫌（ふきげん）な声（こえ）が
[01:43.67]せっかくだけど
[01:45.78]他（ほか）で間（ま）に合（あ）わせてよ
[01:50.11]まるで二人（ふたり）だけのシーサイド（seaside）
[01:54.92]出会（であ）ったあの頃（ころ）は
[01:58.22]でも世界（せかい）は一人（ひとり）と
[02:02.20]気（き）が付（つ）いた
[02:05.34]oh darling!

[02:08.76]好（す）きなように踊（おど）りたいの
[02:12.23]一人（ひとり）だけのステップ（step）で
[02:15.87]好（す）きなように踊（おど）りたいの
[02:19.58]すこし反省（はんせい）するなら…
[02:23.32]戻（もど）るかもしれないし
[02:26.99]戻（もど）らないかもしれない oh
[02:30.62]愛情（あいじょう）のボルテージ（voltage）を確（たし）かめて

[02:56.42]好（す）きなように踊（おど）りたいの
[02:59.92]あなたの手（て）を離（はな）れて
[03:03.53]好（す）きなように踊（おど）りたいの
[03:07.33]ヒール（heel）脱（ぬ）ぎ捨（す）てたらもう
[03:11.12]洋服（ようふく）も趣味（しゅみ）を変（か）えて
[03:14.66]自分（じぶん）のためにおしゃれ　oh
[03:18.50]手遅（ておく）れにならないといいけどね

[03:25.81]好（す）きなように踊（おど）りたいの
[03:29.38]一人（ひとり）だけのステップ（step）で
[03:32.93]好（す）きなように踊（おど）りたいの
[03:36.56]すこし反省（はんせい）するなら…
[03:40.43]戻（もど）るかもしれないし
[03:44.01]戻（もど）らないかもしれない oh
[03:47.60]愛情（あいじょう）のボルテージ（voltage）を確（たし）かめて
