[ar:ZARD]
[ti:少女の頃に戻ったみたいに]
[by:aball]
[la:ja]
[00:13.41]くり返（かえ）し見（み）る夢（ゆめ）に
[00:19.40]目（め）が覚（さ）めてみると
[00:25.04]胸（むね）の動悸（どうき）が　早（はや）いことに気（き）づく

[00:38.12]いつも白線（はくせん）　踏（ふ）みはずして
[00:44.39]走（はし）る私（わたし）がいる
[00:49.89]何故（なぜ）？　理由（わけ）もないのに　声（こえ）をあげて泣（な）きたくなる

[01:05.30]幼（おさな）い　少女（しょうじょ）の頃（ころ）に戻（もど）ったみたいに
[01:17.08]やさしく　髪（かみ）を撫（な）でてくれる
[01:23.43]そんな温（あたた）かい手（て）を　いつも待（ま）っていた
[01:30.10]あなただけは　私（わたし）を　やさしい人（ひと）にしてくれる
[01:47.27]とても　大好（だいす）きよ　とても　大好（だいす）きよ

[02:26.75]どんなに情熱（じょうねつ）　かたむけても
[02:32.80]わかりあえない　人（ひと）もいる
[02:38.29]そんな日（ひ）は　心（こころ）が　曇（くも）ってしまうわ

[02:51.44]恋（こい）は規則（きそく）正（ただ）しい　リズム（rhythm）を刻（きざ）まない
[03:03.16]心地（ここち）良（い）いソファー（sofa）で　また　眠（ねむ）ってしまった

[03:18.60]懐（なつ）かしい　少女（しょうじょ）の頃（ころ）に戻（もど）ったみたいに
[03:30.48]やさしく　髪（かみ）を撫（な）でてくれる
[03:36.62]そんな温（あたた）かい手（て）を　いつも待（ま）っていた
[03:43.46]あなただけは　私（わたし）を　そっと包（つつ）みこんでくれる
[04:00.68]とても　愛（あい）してる　とても　愛（あい）してる

[04:14.32]あなただけは　私（わたし）を　そっと包（つつ）みこんでくれる
[04:31.64]とても　愛（あい）してる　赤（あか）いハート（heart）で

[04:45.41]lovin' you あなたと…
