[ar:ZARD]
[ti:帰らぬ時間の中で]
[by:aball]
[la:ja]
[00:23.93]少（すこ）し足（あし）早（はや）に　ビル（bill）の路地（ろじ）を通（とお）り抜（ぬ）けてく
[00:31.93]孤独（こどく）な毎日（まいにち）が　いつしか私（わたし）を大人（おとな）にさせる
[00:39.71]仕事（しごと）に恋（こ）したい訳（わけ）じゃないけと
[00:44.77]あなたを忘（わす）れるためには何（なに）だってよかったの

[00:54.67]帰（かえ）らぬ時間（とき）の中（なか）で　二度（にど）目（め）の各（）がおとずれる
[01:02.46]傷（きず）つけ合（あ）った　遠（とお）い日（ひ）だ　わけもなく　懷（なつ）かしくなる

[01:13.81]今（いま）までの生活（せいかつ）はレール（rail）に乗（の）っていた　そんな気（き）がしてた
[01:21.65]あなたの望（のぞ）んでいたことは　きっとひんなことじゃない
[01:29.40]やさしくされると　つっばってみたくなるけど
[01:37.18]私（わたし）の心（こころ）の中（なか）を　見抜（みぬ）いていて欲（ほ）しいの

[01:44.39]帰（かえ）らぬ時間（とき）の中（なか）で　それぞれ待（ま）つ人（ひと）がいるけど
[01:52.15]傷（きず）つけ合（あ）った　遠（とお）い日（ひ）だ　わけもなく　懷（なつ）かしくなる

[02:24.09]帰（かえ）らぬ時間（とき）の中（なか）で　二度（にど）目（め）の各（）がおとずれる
[02:32.43]傷（きず）つけ合（あ）った　遠（とお）い日（ひ）だ　わけもなく　懷（なつ）かしくなる

[02:39.78]帰（かえ）らぬ時間（とき）の中（なか）で　それぞれ待（ま）つ人（ひと）がいるけど
[02:46.95]帰（かえ）らぬ時間（とき）の中（なか）で　どこかで微笑（ほほえみ）っていて欲（ほ）しい
