[ar:ZARD]
[ti:心を開いて]
[by:aball]
[la:ja]
[00:19.19]私（わたし）はあなたが想（おも）ってる様（よう）な人（ひと）では
[00:25.10]ないかもしれない
[00:27.96]でも不思議（ふしぎ）なんだけど
[00:31.74]あなたの声（こえ）を聞（き）いてると
[00:36.66]とても　優（やさ）しい気持（きも）ちになるのよ

[00:45.31]このままずっと　忘（わす）れたくない
[00:49.34]現実（いま）が想（おも）い出（で）に変（か）わっても
[00:54.14]言葉（ことば）はないけど　きっとあなたも
[00:58.54]同（おな）じ気持（きも）ちでいるよね

[01:20.70]人（ひと）と深（ふか）くつきあうこと
[01:24.63]私（わたし）もそんなに得意（とくい）じゃなかった
[01:29.77]でも　あなたを見（み）ていると
[01:33.53]私（わたし）と似（に）ていて　もどかしい
[01:38.62]そういう所（ところ）が　たまらなく好（す）きなの

[01:47.36]ビルの隙間（すきま）に二人（ふたり）座（すわ）って
[01:51.35]道（みち）行（い）く人（ひと）を　ただ眺（なが）めていた
[01:55.92]時間（ときかん）が過（す）ぎるのが　悲（かな）しくて
[02:00.10]あなたの肩（かた）に寄（よ）りそった

[02:24.80]My dream　Your smile
[02:27.12]忘（わす）れようとすればする程（ほど）　好（す）きになる
[02:33.65]それが誤解（ごかい）や錯覚（さっかく）でも…
[02:37.92]心（こころ）を開（ひら）いて

[02:42.73]どんなときも　あなたの胸（むね）に
[02:46.68]迷（まよ）わず飛（と）び込（こ）んでゆくわ
[02:51.51]Your dream　I believe
[02:53.88]ときめいてる　心（こころ）を開（ひら）いて
