[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:恋,女の憂鬱]
[by:aball]
[00:36.02]声（こえ）が聞（き）きたい
[00:37.58]誰（だれ）といるの？
[00:39.11]今（いま）どこにいるの？

[00:42.44]音（おと）のでてない
[00:43.82]テレビ（television）　ドラマ（drama）
[00:45.44]つめをかんで見（み）てる

[00:49.11]愛（あい）する男（ひと）がいると
[00:51.68]優（やさ）しくなれない
[00:54.72]笑顔（えがお）のなか噓（うそ）を探（さが）してる

[01:00.58]恋（こい）　女（おんな）のゆううつがおどる
[01:07.07]サヨナラが怖（こわ）いよと
[01:13.34]永遠（えいえん）に眠（ねむ）らない
[01:18.78]痛（いた）みならば艶（あで）やかに

[01:28.37]明日（あした）でもない
[01:29.88]今度（こんど）でもない
[01:31.34]今（いま）すぐ会（あ）いたい

[01:34.51]わがままを
[01:35.88]したい時（とき）に
[01:37.39]あなたはいないね

[01:41.24]軽（かる）く閉（と）じたまつ毛（げ）
[01:43.92]鏡（かがみ）のおくで
[01:46.86]やり場（ば）もなくふるえてる

[01:52.96]恋（こい）　女（おんな）のゆううつがおどる
[01:59.26]サヨナラが怖（こわ）いよと
[02:05.39]永遠（えいえん）に眠（ねむ）らない
[02:10.95]痛（いた）みならば艶（あで）やかに

[02:50.93]恋（こい）　女（おんな）のゆううつがおどる
[02:57.60]サヨナラが怖（こわ）いよと
[03:03.72]永遠（えいえん）に眠（ねむ）らない
[03:09.30]痛（いた）みならば艶（あで）やかに

