[ar:ZARD]
[ti:息もできない]
[by:aball]
[la:ja]
[00:30.89]息（いき）もできないくらい ねえ 君（きみ）に夢中（むちゅう）だよ
[00:39.10]離（はな）れてても 腕（うで）の中（なか）にいる気（き）がするのは何故（なぜ）

[00:55.55]耳（みみ）をすませば 聞（き）こえる君（きみ）の鼓動（こどう）
[01:02.45]世界中（せかいじゅう）で私（わたし）だけが聴（き）いている音（おと）
[01:10.36]一人（ひとり）でいる時間（とき）も
[01:13.39]友達（ともだち）や家族（かぞく）とたわいなく話（はな）す話題（わだい）も
[01:20.31]大切（たいせつ）な時間（じかん）だけど

[01:25.34]息（いき）もできないくらい ねえ 君（きみ）が好（す）きだよ
[01:33.57]ときどき過去（かこ）の失恋（きおく）に臆病（おくびょう）になるけど
[01:40.96]夕陽（ゆうひ）に横顔（よこがお）のシルエット（Silhouette） ずっとそばにいたい
[01:49.20]限界（げんかい）なんてまだ遠（とお）い この恋（こい）を叶（かな）えてください

[02:06.13]恋（こい）の相談（そうだん）をしているうちに
[02:12.71]あの時（とき） 笑顔（えがお）がすべてを 受（う）け入（い）れてくれた
[02:20.82]疑（うたが）う心（こころ） 迷（まよ）う気持（きも）ち 口（くち）に出（だ）せない
[02:27.88]君（きみ）から見（み）た私（わたし）は どんな風（ふう）にみえるの

[02:35.68]どうでもいいこと気（き）にするところ 二人（ふたり）よく似（に）ているね
[02:43.86]理解（りかい）されなくても 絶対（ぜったい） 妥協（だきょう）しないでね
[02:51.25]想像力（そうぞうりょく）の中（なか）で世界（せかい）は ぐんぐん ふくらんで行（い）く
[02:59.55]誰（だれ）よりも 今（いま）近（ちか）くに 君（きみ）を感（かん）じているから

[03:34.14]息（いき）もできないくらい ねえ 君（きみ）に夢中（むちゅう）だよ
[03:42.30]月（つき）に照（て）らす ジェットコースター（Jet　Coaster）が 闇（やみ）をつき抜（ぬ）けていく
[03:49.68]明日（あした）の予定（よてい）なんて 全部（ぜんぶ）キャンセル（Cancel）してもいい
[03:57.94]今度（こんど）こそは本物（ほんもの）だって 神様（かみさま） 信（しん）じていいですか

[04:09.98]コート（Coat）を脱（ぬ）ぐと新（あたら）しい季節（きせつ）が動（うご）き出（だ）す…
