[ar:ZARD]
[ti:悲しいほど　今日は雨でも]
[by:Gordon]
[00:22.35]可愛くないって　わかっていても
[00:31.48]今さら性格　變えられない
[00:38.60]だけどときどき…
[00:42.29]そんな自分を　そう　愛してあげたいよ
[00:49.05]
[00:51.36]心の中の　どこかで時間は
[00:58.30]何もなかった樣に過ぎてゆく
[01:05.80]雨上がりの虹を
[01:10.11]あなたと二人　見つけたい
[01:14.99]優しく溫かい　あなたのそばに居たいの
[01:23.18]Um－　悲しいほど　今日は雨でも
[01:30.05]
[01:32.43]彼はブレーキの
[01:37.80]きかない車みたいだわ　子供のように
[01:48.05]二人の寫真に　何回キスしただろう
[01:56.05]抱きしめてあげたいよ
[02:00.68]
[02:01.18]限界なんて　まだまだ　遠い先にあると思いたい
[02:08.43]あの頃の匂いがした
[02:15.68]雨上がりの朝を
[02:19.62]あなたと二人　步きたい
[02:24.61]いつもゆっくりとした　あなたのそばで眠りたい
[02:32.99]Um－　悲しいほど　今日が雨でも
[02:39.63]
[03:00.05]心の中に　赤い傘をさして
[03:06.76]いつまでも雨の音を聽いていたい
[03:14.19]あなたの事を　思い出したりするのよ
[03:23.11]晴れた日も　曇った日も
[03:28.45]他の人は好きになれない
[03:32.50]Um－　悲しいほど　今日は雨でも
