[ar:ZARD]
[ti:悲しいほど貴方が好き]
[by:Heinlich]


[00:26.65]気がついたら　恋しかった

[00:34.79]悲しい出来事(ニュース)　あふれる街で


[00:43.15]貴方の声が聴けない日は

[00:49.83]私の　すべてが止まる


[00:59.41]悲しいほど 貴方がすきで

[01:05.23]恋しすぎると　「何故なの？」

[01:10.30]こんなにも苦しい...

[01:15.78]勇気を持って　新しい世界の

[01:20.56]扉　開(あ)け放とう

[01:24.62]貴方が　私の心を

[01:30.45]朝焼けに染めた

[01:34.45]So, I'll make it with you


[01:56.37]空を飛ぶ　鳥のように

[02:04.48]大空を　自由に飛びたい



[02:12.67]貴方がふさぎ込み　うつむく日は

[02:19.24]私が　そっと　照らしてあげたい



[02:28.95]悲しいほど 貴方がすきで

[02:34.79]恋は綱引きね

[02:37.76]どんどん貴方へ　引っ張られていくみたい

[02:45.05]また明日は　逢えるのかな

[02:50.03]どうしていいか　分からないくらい

[02:54.13]貴方が　私の心を

[02:59.98]夕焼けに　染めた


[03:17.60]瞳に　星降る　キャンバス

[03:25.63]未来を示している星はどれ？



[03:34.20]悲しいほど 貴方がすきで

[03:39.90]恋しすぎると　「何故なの？」

[03:45.09]こんなにも苦しい...

[03:50.33]勇気を持って　新しい世界の

[03:55.10]扉　開(あ)け放とう

[03:59.28]貴方が　私の心を


[04:05.00]七色に染めた


[04:25.51]七色に染めた


[04:33.90]So, I'll make it with you

[04:45.44]終わり

