[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:愛は暗闇の中で]
[by:aball]
[00:01.00]愛（あい）は手探（てさぐ）り
[00:04.00]暗闇（くらやみ）の中（なか）で
[00:07.67]踊（おど）る　It's gonna be a great night, yeah～
[00:11.00]
[00:14.00]愛は暗闇の中で
[00:16.00]作詞：坂井泉水
[00:20.00]作曲：栗林誠一郎
[00:28.00]編曲：森下志音
[00:35.00]
[00:38.64]駆（か）け拔（ぬ）ける　Freeway
[00:45.70]この思（おも）い　To be your slave
[00:51.00]Oh, you, crazy rainy night, no one care
[00:56.58]素直（すなお）になれ　Night　濡（ぬ）れた　Memories

[01:03.50]こんなにも　For you
[01:09.42]感（かん）じてる　But you're so cold
[01:14.45]Oh! Tonight and everynight, you'd be mine
[01:20.42]目移（めうつ）り気（き）になる 
[01:21.00]恋（こい）の駆（か）け引（ひ）き

[01:26.24]愛（あい）は手探（てさぐ）り
[01:29.00]暗闇（くらやみ）の中（なか）で
[01:32.17]踊（おど）る　It's gonna be a great night, yeah～
[01:38.33]愛（あい）は気（き）まぐれ　Beat（ビート）に抱（だ）かれ
[01:43.98]見（み）つめて　In your eyes. oh yeah～
[01:57.00]

[02:02.95]夜明（よあ）けの　Highway
[02:08.60]つぶやいた　To change your mind
[02:13.88]Oh, crazy crazy night, no one care
[02:20.33]甘（あま）く切（せつ）ない心（こころ）に　In my dream

[02:25.61]愛（あい）はまぼろし暗闇（くらやみ）の中（なか）で
[02:31.11]踊（おど）る　It's gonna be a great night, yeah～
[02:37.18]愛（あい）は震（ふる）えて　Beat（ビート）に抱（だ）かれ
[02:43.25]このまま In your eyes. oh yeah
[02:55.00]
[03:22.36]愛（あい）は手探（てさぐ）り
[03:24.00]暗闇（くらやみ）の中（なか）で
[03:28.60]踊（おど）る　It's gonna be a great night, yeah～
[03:35.11]愛（あい）は気（き）まぐれ　Beat（ビート）に抱（だ）かれ
[03:40.54]見（み）つめて　In your eyes.

[03:45.89]愛（あい）は手探（てさぐ）り
[03:48.00]暗闇（くらやみ）の中（なか）で
[03:51.45]踊（おど）る　It's gonna be a great night, yeah～
[03:57.66]愛（あい）は震（ふる）えて　Beat（ビート）に抱（だ）かれ
[04:03.14]このまま In your eyes. oh yeah
[04:14.00]
