[ar:ZARD]
[ti:愛が見えない]
[by:aball]
[la:ja]
[00:29.61]あの頃（ころ）は楽（たの）しかった　仲間（なかま）も多（おお）くて
[00:36.26]たわいもなく何（なに）時間（じかん）も話（はな）してた
[00:43.09]遊（あそ）びの帰（かえ）り　いつも終電（しゅうでん）に乗（の）り遅（おく）れたね
[00:49.91]懐（なつ）かしいな　あのドーナツ屋（Doughnutや）さん

[00:56.03]朝（あさ）一番（いちばん）の始発（しはつ）で帰（かえ）る私（わたし）は　ひどい顔（かお）
[01:00.02]出（で）かけていく時（とき）の私（わたし）とは　別人（べつじん）の顔（かお）
[01:03.50]このごろ逢（あ）えばケンカばかり　一緒（いっしょ）に居（い）すぎかな

[01:10.18]愛（あい）が見（み）えない　今（いま）の時代（じだい）　都会（まち）はみんな　急（いそ）ぎ足（あし）で
[01:17.01]きっと誰（だれ）もが　孤独（こどく）なのに　あなたも私（わたし）も　それを見（み）せない！

[01:31.06]一人（ひとり）で生（い）きて行（ゆ）くほど強（つよ）くないくせに
[01:37.63]時々（ときどき）　独（ひと）りになるのが好（す）きになる
[01:44.71]一番（いちばん）肝心（かんじん）な貴方（ひと）に　何故（なぜ）優（やさ）しくできないの？
[01:51.35]他（ほか）の人（ひと）には気（き）を使（つか）うのに

[01:57.37]電話（でんわ）を切（き）ったのはどっちが先（さき）　私（わたし）が先（さき）
[02:01.56]「もう別（わか）れよう」と言（い）い出（だ）したのは　あなたが先（さき）
[02:04.98]夢（ゆめ）を捨（す）てるのが大人（おとな）なら　大人（おとな）になんかなりたくない

[02:11.63]愛（あい）が見（み）えない　もうこれ以上（いじょう）　あなたの海（うみ）　泳（およ）げないわ
[02:18.45]あんな風（ふう）にあなたの事（こと）　愛（あい）せる人（ひと）は　私（わたし）しかいない！

[02:52.90]愛（あい）が見（み）えない　もうこれ以上（いじょう）　あなたの海（うみ）　泳（およ）げないわ
[02:59.31]でも私（わたし）の　幸（しあわ）せのカギ　握（にぎ）っているのはあなたよ

[03:06.21]愛（あい）が見（み）えない　Only you forever　すべて分（わ）かりあえなくても
[03:13.02]言葉（やさしさ）より　キス（Kiss）が欲（ほ）しい　灼熱（しゃくねつ）の夏（なつ）に踊（おど）らせて！
