[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:愛しい人よ ～名もなき旅人よ～]
[by:van]

[00:00.49]愛しい人よ　名もなき旅人よ
[00:12.87]壊れた心を　ほどいてあげたいよ
[00:22.18]
[00:27.49]何かに虜(と)りつかれていた
[00:32.10]そんな夢を描いて
[00:36.78]追いかけていたのは　遥か昔で
[00:44.53]器用に生きれたとしても　何かを見失って
[00:53.78]戻れない道と　決めて出てきたけれど
[00:59.75]今はあの頃より　心が若いわ
[01:08.75]タクシー飛ばして
[01:11.63]家(うち)に来て　隣で眠っていったね
[01:18.50]
[01:19.47]子供のままの人よ　名もなき旅人よ
[01:27.78]壊れた心を　つないであげたいよ
[01:36.28]戻らない　譲らない
[01:40.60]明日(あす)は　きっと晴れるでしょう
[01:44.87]
[02:03.54]長い夕陽の影
[02:08.39]交差点に伸びる
[02:12.86]長者ヶ崎　心を走らせていたよ
[02:20.48]貴方の世界にいつも　私は居ますか？
[02:29.84]背伸びして　ずっとついて来たから…
[02:35.91]今は　あなたらしさも消えて
[02:42.00]都会模様
[02:45.20]あの夏は遠くなるけど
[02:50.14]あの約束は忘れない
[02:54.50]
[02:55.37]名もなき旅人よ　愛しい人よ
[03:03.95]壊れた心を　ほどいてあげたいよ
[03:12.42]戻らない　譲らない
[03:16.68]明日(あす)は　きっと晴れるでしょう
[03:21.01]
[03:29.68]名もなき旅人よ　愛しい人よ
[03:38.17]壊れた心を　そっとほどいてあげたいよ
[03:46.55]戻らない　譲らない
[03:50.86]明日(あす)は　きっと晴れるでしょう
[03:54.97]
[04:18.05]
[04:25.53]終わり


