[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:愛は暗闇の中で featuring Aya Kamiki, Siyon Morishita（All instrument）, Naoki Ko-jin（Chorus）]
[by:aball]
[00:02.62]愛（あい）は手探（てさぐ）り
[00:04.00]暗闇（くらやみ）の中（なか）で
[00:07.67]踊（おど）る　It's gonna be a great night, yeah～
[00:11.00]
[00:38.75]駆（か）け拔（ぬ）ける　Freeway
[00:44.38]この思（おも）い　To be your slave
[00:49.51]Oh, you, crazy rainy night, no one care
[00:55.38]素直（すなお）になれ　Night　濡（ぬ）れた　Memories
[01:00.20]
[01:02.07]こんなにも　For you
[01:08.00]感（かん）じてる　But you're so cold
[01:13.14]Oh! Tonight and everynight, you'd be mine
[01:19.20]目移（めうつ）り気（き）になる 
[01:21.25]恋（こい）の駆（か）け引（ひ）き
[01:23.94]
[01:25.01]愛（あい）は手探（てさぐ）り
[01:26.82]暗闇（くらやみ）の中（なか）で
[01:30.57]踊（おど）る　It's gonna be a great night, yeah～
[01:36.95]愛（あい）は気（き）まぐれ　Beat（ビート）に抱（だ）かれ
[01:42.51]見（み）つめて　In your eyes. oh yeah～
[01:52.44]
[01:55.57]夜明（よあ）けの　Highway
[02:01.38]つぶやいた　To change your mind
[02:06.52]時（とき）は人（ひと）の気持（きも）ちより速（はや）く過（す）ぎる
[02:12.53]日（にじ）よう日（にじ）は彼女（かのじょ）にあげる
[02:17.39]
[02:19.33]このまま来（い）ないのかと
[02:25.15]生（い）きているかぎり 朝（あさ）が来（く）る
[02:30.14]Oh, crazy crazy night, no one care
[02:36.08]甘（あま）く切（せつ）ない心（こころ）に　In my dream
[02:41.02]
[02:42.04]愛（あい）はまぼろし暗闇（くらやみ）の中（なか）で
[02:47.59]踊（おど）る　It's gonna be a great night, yeah～
[02:53.90]愛（あい）は震（ふる）えて　Beat（ビート）に抱（だ）かれ
[02:59.65]このまま In your eyes. oh yeah
[03:07.10]
[03:20.97]愛（あい）は手探（てさぐ）り
[03:22.35]暗闇（くらやみ）の中（なか）で
[03:26.22]踊（おど）る　It's gonna be a great night, yeah～
[03:32.65]愛（あい）は気（き）まぐれ　Beat（ビート）に抱（だ）かれ
[03:38.03]見（み）つめて　In your eyes.
[03:43.91]
[03:44.53]愛（あい）は手探（てさぐ）り
[03:46.66]暗闇（くらやみ）の中（なか）で
[03:49.91]踊（おど）る　It's gonna be a great night, yeah～
[03:56.10]愛（あい）は震（ふる）えて　Beat（ビート）に抱（だ）かれ
[04:01.72]このまま In your eyes. oh yeah
[04:14.00]
