[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:愛は眠ってる]
[by:aball]
[00:22.06]音（おと）もなく月明（つきあか）り
[00:31.85]不思議（ふしぎ）色（いろ）に変（か）わって行（ゆ）く
[00:39.53]遥（はる）かに遠（とお）い過去（かこ）の愛（あい）を
[00:45.55]信（しん）じていたい
[00:49.42]でももう戻（もど）れないと　for me
[00:55.05]どこかで感（かん）じてる

[00:58.93]Broken Heart　永遠（えいえん）の願（ねが）いは
[01:04.55]未来（みらい）へと続（つづ）く
[01:08.56]Broken Heart 　時（とき）の流（なが）れ抱（だ）いて
[01:14.06]愛（あい）は眠（ねむ）ってる

[01:20.40]気（き）の弱（よわ）いラジオ（radio）から
[01:30.00]聞（き）こえてくるあのラブソング（love song）
[01:37.78]Winding Road　走（はし）り続（つづ）けてた
[01:42.62]あの日（ひ）の二人（ふたり）を見（み）つめ
[01:47.53]なぜそんなに一途（いちず）に　for you
[01:53.38]生（い）きてきたのかと

[01:57.29]Broken Heart　碎（くだ）け散（ち）った夢（ゆめ）でも
[02:02.70]輝（かがや）き忘（わす）れない
[02:07.01]Broken Heart　語（かた）りかける言葉（ことば）
[02:12.27]今（いま）は眠（ねむ）ってる

[02:35.98]Broken Heart　永遠（えいえん）の願（ねが）いは
[02:41.40]未来（みらい）へと続（つづ）く
[02:45.67]Broken Heart 　時（とき）の流（なが）れ抱（だ）いて
[02:51.09]愛（あい）は眠（ねむ）ってる

[02:55.38]Broken Heart　碎（くだ）け散（ち）った夢（ゆめ）でも
[03:00.80]輝（かがや）き忘（わす）れない
[03:04.81]Broken Heart　語（かた）りかける言葉（ことば）
[03:10.41]今（いま）は眠（ねむ）ってる

