[ar:ZARD]
[ti:愛を信じていたい (2007 version)]
[by:Gordon]

[00:34.16]昨日のコトなら许せたけど  
[00:42.02]明日のことならもう分からない 
[00:48.03]たった一言で坏れてしまう 
[00:55.66]幻想の恋の中に 逃げこんだ 
[01:05.92]世界は回っているのに 
[01:13.97]面白半分に造った宇宙 
[01:20.04]いつからか时间が存在しない 
[01:27.85]ソレデモ 热イ血ハ ナガレテイルヨ 
[01:35.22]
[01:36.22]空を 大地を 冬の勾い 
[01:44.04]心の叫び声が听こえてくるよ 
[01:52.16]空よ 大地よ 梦よ遥か 
[01:59.91]争いのない 爱を信じていたい 
[02:07.28]
[02:10.47]暗い夜空に辉く星のように 
[02:17.98]政治や经济や言叶が违っても 
[02:23.98]不思议な力があって 
[02:29.35]どんなに远くにいてもつながってる 
[02:35.61]イツデモ アナタヲ オモッテイルヨ 
[02:39.85]
[02:40.23]空を 大地を 云の流れ 
[02:48.10]まるで自分だけの场所を索(さが)すように 
[02:56.23]空よ 大地よ 梦よ(口十)え 
[03:03.98]臆病なだけの爱はもう要らない
[03:11.29]
[03:44.17]空を 大地を 热い鼓动 
[03:52.11]たった一つの 二つとない魂よ 
[04:00.36]空よ 大地よ 梦よ(口十)え 
[04:07.94]ダケド モウ ウシロハ フリムカナイ 
[04:15.11]
[04:16.11]争いのない 爱を信じていたい 

