[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:愛であなたを救いましょう]
[by:van]

[00:27.63]もうあなたが嫌がるから
[00:34.08]ピアスもやめたし
[00:40.80]ミニスカートだってデートの時だけ
[00:52.82]日常の１週間の半分は
[01:01.25]あなたからの電話を待って
[01:12.92]ソワソワ部屋にこもりきり
[01:18.47]
[01:23.46]愛であなたを救いましょう
[01:29.80]優柔不断な
[01:35.30]あなたの考えてることっていったい何？
[01:43.85]全然わからない
[01:48.47]荷物を抱え　毎朝
[01:52.84]ラッシュアワーの１日が始まる　Oh No
[02:01.70]次から次へと
[02:04.40]めま苦しく変わる街へと急ぎ　Fu
[02:15.39]それでも
[02:16.53]あなたと会えない日が続くと
[02:21.03]やっぱりさみしい
[02:27.61]
[02:49.28]あなたが嫌だっていくから
[02:55.90]女友達(かのじょ)とだって
[02:58.11]旅行に行かないし
[03:02.18]なのに　週末は私を置いて
[03:11.28]釣りに行ってる
[03:14.55]
[03:16.51]愛であなたを救いましょう
[03:22.68]「いいの仕事なら」
[03:27.80]最初から誓約書でも作るんだった
[03:36.55]ずるい...沈黙なんて
[03:41.09]ぜいたくは夢を
[03:45.52]少しずつ食べてしまうから　Oh No
[03:54.58]段々想いが
[03:57.26]ああ　満たされなくなるよ　Fu
[04:08.24]それでも
[04:09.27]あなたと一緒にいる時が一番楽しい
[04:20.66]
[04:35.82]
[04:55.50]終わり

