[ar:ZARD]
[ti:愛を信じていたい]
[by:Gordon]

[00:31.99]昨日のコトなら许せたけど  
[00:39.85]明日のことならもう分からない 
[00:45.99]たった一言で坏れてしまう 
[00:53.55]幻想の恋の中に 逃げこんだ 
[01:03.55]世界は回っているのに 
[01:11.43]面白半分に造った宇宙 
[01:17.87]いつからか时间が存在しない 
[01:25.49]ソレデモ 热イ血ハ ナガレテイルヨ 
[01:33.34]
[01:33.91]空を 大地を 冬の勾い 
[01:41.52]心の叫び声が听こえてくるよ 
[01:49.85]空よ 大地よ 梦よ遥か 
[01:57.65]争いのない 爱を信じていたい 
[02:04.97]
[02:07.77]暗い夜空に辉く星のように 
[02:15.54]政治や经济や言叶が违っても 
[02:21.85]不思议な力があって 
[02:27.15]どんなに远くにいてもつながってる 
[02:33.40]イツデモ アナタヲ オモッテイルヨ 
[02:37.28]
[02:37.98]空を 大地を 云の流れ 
[02:45.85]まるで自分だけの场所を索(さが)すように 
[02:53.84]空よ 大地よ 梦よ(口十)え 
[03:01.79]臆病なだけの爱はもう要らない
[03:10.08]
[03:41.88]空を 大地を 热い鼓动 
[03:49.75]たった一つの 二つとない魂よ 
[03:58.08]空よ 大地よ 梦よ(口十)え 
[04:05.77]ダケド モウ ウシロハ フリムカナイ 
[04:13.08]
[04:14.15]争いのない 爱を信じていたい 

