[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:抱きしめていて]
[by:aball]
[00:20.06]気持（きもち）が強（つよ）すぎて
[00:23.87]分離（はな）れていると
[00:27.28]こんなに大切（たいせつ）に思（おも）えるのに

[00:33.75]近（ちか）づくとまるで磁石（じしゃく）のように
[00:41.01]二人（ふたり）　反発（はんぱつ）しあうよ
[00:47.40]スリル（thrill）があふれる町（まち）では
[00:53.90]決（けっ）してなかったけれど…

[00:59.50]抱（だ）きしめていて　凍（こご）えそうな手（て）で
[01:06.27]求（もと）め合（あ）うほどに
[01:09.75]傷（きず）つけ合（あ）ったね
[01:13.13]抱（だ）きしめていて　この身（み）を横（よこ）たえ
[01:19.97]そして　あぁ　夜（よる）が明（あ）ける

[01:28.58]私（わたし）は嘘（うそ）をついていました
[01:35.81]あなたにも　私自身（わたしじしん）にも
[01:42.34]みんな毎日（まいにち）が楽（たの）しくないと
[01:49.56]不安（ふあん）になってゆくから
[01:56.00]突然（とつぜん）　飛（と）び入（こ）む
[02:00.91]景色（けしき）に　Spotlight
[02:04.43]二人（ふたり）　時（とき）を刻（きざ）んだ

[02:08.00]抱（だ）きしめていて
[02:11.32]壞（こわ）れそうな瞳（め）で
[02:14.79]飛（と）び立（だ）つときを待（ま）っていたんだね
[02:21.75]抱（だ）きしめていて
[02:25.11]舞（ま）い落（お）ちる刹那（せつな）が
[02:28.45]音（おと）も無（な）く　あぁ 去（さ）ってゆくのね

[02:35.38]生（い）きることに疲（つか）れはて
[02:38.94]涙（なみだ）ぐんでしまう時（とき）も
[02:43.70]あなたが笑（わら）ってくれたね

[03:06.36]抱（だ）きしめていて
[03:09.62]壞（こわ）れそうな瞳（め）で
[03:13.01]飛（と）び立（だ）つときを待（ま）っていたんだね

[03:19.86]抱（だ）きしめていて
[03:23.33]I will lay me down Holy night
[03:26.63]そして　あぁ　夜（よる）が明（あ）ける

[03:33.59]抱（だ）きしめていて…
[03:40.38]あなたを思（おも）って　心（こころ）は痛（いた）む

[03:47.15]抱（だ）きしめていて…
[03:53.90]音（おと）も無（な）く　あぁ　去（さ）ってゆくのね
[04:00.80]そして　あぁ　夜（よる）が明（あ）ける
