[offset:500]
[ar:Zard]
[ti:探しに行こうよ(2007 version)]
[by:Gordon]

[00:40.75]沈みゆく夕陽に
[00:46.30]ささやかな祈り 捧げ
[00:53.12]銀色にくすむ世界で
[00:58.80]僕らはまた歩き続ける
[01:04.80]
[01:05.44]逃げ道はいくらだってあるけど
[01:11.93]この手に触れるものは偽り?それとも…
[01:23.01]
[01:24.50]探しに行こうよ 国境を越えて
[01:31.13]もう二度と迷わないから
[01:36.75]言葉よりももっと尊い痛みに気づいた
[01:46.51]I still love you more…
[01:49.44]あの日の二人消えてしまわぬように そして
[02:02.01]
[02:04.75]君の死を決して無駄にはしないよ
[02:13.19]最後の clear sky
[02:17.07]ここから救い出してくれたね
[02:25.25]don't leave me never!
[02:29.13]いつか君と見るはずだった夢
[02:35.39]まるで壊れてしまったゲームみたいだね
[02:44.32]
[02:47.57]探しに行こうよ 国境を越えて
[02:54.33]はじける音を聴いてごらん
[02:59.76]あなたの顔いっぱい疲れているよ
[03:06.52]映ろう心も I still love you more…
[03:12.25]そのプライドも何かに繋がっている
[03:24.45]
[03:52.51]遠くにもう行かないでと 抱きしめた君の残像
[04:04.63]Don't worry baby 心の奥の懐かしい宝物だから
[04:16.52]
[04:20.83]答えに詰まるような質問ばかり
[04:27.32]だけど正解なんてない
[04:32.76]言葉よりももっと尊い痛みに気づいた
[04:42.20]I still love you more…
[04:45.32]あの日の二人消えてしまわぬように そして
[04:57.58]
[04:59.89]探しに行こうよ I still love you more…
[05:10.89]


