[offset:500]
[ar:Zard]
[ti:探しに行こうよ]
[by:Van]

[00:13.33]沈みゆく夕陽に
[00:18.87]ささやかな祈り 捧げ
[00:25.67]銀色にくすむ世界で
[00:31.37]僕らはまた歩き続ける
[00:37.09]
[00:37.77]逃げ道はいくらだってあるけど
[00:44.24]この手に触れるものは偽り?それとも…
[00:52.91]
[00:56.80]探しに行こうよ 国境を越えて
[01:03.53]もう二度と迷わないから
[01:09.37]言葉よりももっと尊い痛みに気づいた
[01:18.85]I still love you more…
[01:21.84]あの日の二人消えてしまわぬように そして
[01:34.25]
[01:37.06]君の死を決して無駄にはしないよ
[01:45.17]最後の clear sky
[01:49.12]ここから救い出してくれたね
[01:57.31]don't leave me never!
[02:02.19]いつか君と見るはずだった夢
[02:07.35]まるで壊れてしまったゲームみたいだね
[02:15.68]
[02:19.59]探しに行こうよ 国境を越えて
[02:26.18]はじける音を聴いてごらん
[02:31.81]あなたの顔いっぱい疲れているよ
[02:38.31]映ろう心も I still love you more…
[02:44.04]そのプライドも何かに繋がっている
[02:55.79]
[03:23.99]遠くにもう行かないでと 抱きしめた君の残像
[03:35.98]Don't worry baby 心の奥の懐かしい宝物だから
[03:49.46]
[03:52.37]答えに詰まるような質問ばかり
[03:58.78]だけど正解なんてない
[04:04.76]言葉よりももっと尊い痛みに気づいた
[04:13.69]I still love you more…
[04:16.61]あの日の二人消えてしまわぬように そして
[04:28.24]
[04:31.04]探しに行こうよ I still love you more…
[04:41.49]
[04:48.28]
[04:51.30]終わり

