[ar:ZARD]
[ti:揺れる思い （Gomi's New York Remix）]
[by:Gordon]
[la:ja]
[01:25.48]揺（ゆ）れる想（おも）い　体（からだ）じゅう感（かん）じて
[01:39.03]青（あお）く澄（す）んだ　あの空（そら）のような
[01:45.97]
[01:53.11]In your dream
[02:00.30]In your dream
[02:07.43]In your dream
[02:14.50]In your dream
[02:21.19]
[02:51.37]夏（なつ）が忍（しの）び足（あし）で  近（ちか）づくよ
[02:58.49]きらめく波（なみ）が　砂浜（すなはま）潤（うるお）して
[03:05.50]こだわってた周囲（まわり）を　すべて捨（す）てて
[03:12.44]今（いま）　あなたに決（き）めたの
[03:17.06]
[03:18.00]こんな自分（じぶん）に合（あ）う人（ひと）はもう
[03:25.25]いないと半分（はんぶん）あきらめてた
[03:31.25]
[03:32.06]揺（ゆ）れる想（おも）い　体（からだ）じゅう感（かん）じて
[03:38.81]このままずっとそばにいたい
[03:46.06]青（あお）く澄（す）んだ　あの空（そら）のような
[03:53.06]君（きみ）と歩（ある）き続（つづ）けたい　in your dream
[04:04.69]
[04:23.50]好（す）きと合図（あいず）送（おく）る　瞳（ひとみ）の奥（おく）
[04:30.00]覗（のぞ）いてみる振（ふ）りして　キスをした
[04:37.13]すべてを見（み）せるのが　怖（こわ）いから
[04:44.13]やさしさから逃（に）げてたの
[04:48.69]
[04:49.63]運命（うんめい）の出逢（であ）い　確（たし）かね　こんなに
[04:57.01]自分（じぶん）が　変（か）わってくなんて
[05:02.82]
[05:03.75]揺（ゆ）れる想（おも）い　体（からだ）じゅう感（かん）じて
[05:10.44]このままずっとそばにいたい
[05:17.76]いくつ淋（さび）しい季節（きせつ）が来（き）ても
[05:24.70]ときめき　抱（だ）きしめていたい
[05:31.91]揺（ゆ）れる想（おも）い　体（からだ）じゅう感（かん）じて
[05:38.91]このままずっとそばにいたい
[05:46.04]青（あお）く澄（す）んだ　あの空（そら）のような
[05:52.85]君（きみ）と歩（ある）き続（つづ）けたい　in your dream
[06:08.97]
[06:14.50]in your dream
[06:20.50]
[06:21.76]in your dream
[06:26.64]
[06:28.50]in your dream
[06:34.00]
[06:35.69]in your dream
[06:41.35]
[07:10.99]in your dream
[07:17.05]
[07:18.12]in your dream
[07:23.06]
[07:25.28]こんな自分（じぶん）に合（あ）う人（ひと）はもう
[07:32.29]いないと半分（はんぶん）あきらめてた
[07:38.42]
[07:39.07]揺（ゆ）れる想（おも）い　体（からだ）じゅう感（かん）じて
[07:45.89]このままずっとそばにいたい
[07:53.14]青（あお）く澄（す）んだ　あの空（そら）のような
[08:00.01]君（きみ）と歩（ある）き続（つづ）けたい
[08:07.23]揺（ゆ）れる想（おも）い　体（からだ）じゅう感（かん）じて
[08:14.04]このままずっとそばにいたい
[08:21.36]青（あお）く澄（す）んだ　あの空（そら）のような
[08:28.29]君（きみ）と歩（ある）き続（つづ）けたい　in your dream
[08:39.98]
[08:49.68]青（あお）く澄（す）んだ　あの空（そら）のような
[08:56.68]
[09:03.81]in your dream
[09:09.81]









