[ar:ZARD]
[ti:揺れる想い('07 Live Version)]
[by:Gordon]
[la:ja]
[00:09.97]揺（ゆ）れる想（おも）い　体（からだ）じゅう感（かん）じて
[00:17.72]君（きみ）と歩（ある）き続（つづ）けたい  in your dream
[00:30.73]
[00:35.23]夏（なつ）が忍（しの）び足（あし）で  近（ちか）づくよ
[00:42.80]きらめく波（なみ）が　砂浜（すなはま）潤（うるお）して
[00:50.70]こだわってた周囲（まわり）を　すべて捨（す）てて
[00:58.24]今（いま）　あなたに決（き）めたの
[01:03.25]
[01:04.31]こんな自分（じぶん）に合（あ）う人（ひと）はもう
[01:12.26]いないと半分（はんぶん）あきらめてた
[01:18.81]
[01:19.81]揺（ゆ）れる想（おも）い　体（からだ）じゅう感（かん）じて
[01:27.32]このままずっとそばにいたい
[01:35.25]青（あお）く澄（す）んだ　あの空（そら）のような
[01:42.75]君（きみ）と歩（ある）き続（つづ）けたい　in your dream
[01:56.06]
[02:00.38]好（す）きと合図（あいず）送（おく）る　瞳（ひとみ）の奥（おく）
[02:08.02]覗（のぞ）いてみる振（ふ）りして　キスをした
[02:15.94]すべてを見（み）せるのが　怖（こわ）いから
[02:23.46]やさしさから逃（に）げてたの
[02:27.50]
[02:29.52]運命（うんめい）の出逢（であ）い　確（たし）かね　こんなに
[02:37.71]自分（じぶん）が　変（か）わってくなんて
[02:43.94]
[02:45.00]揺（ゆ）れる想（おも）い　体（からだ）じゅう感（かん）じて
[02:52.44]このままずっとそばにいたい
[03:00.44]いくつ淋（さび）しい季節（きせつ）が来（き）ても
[03:07.94]ときめき　抱（だ）きしめていたい　in my dream
[03:21.20]
[03:35.32]揺（ゆ）れる想（おも）い　体（からだ）じゅう感（かん）じて
[03:42.82]このままずっとそばにいたい
[03:50.78]青（あお）く澄（す）んだ　あの空（そら）のような
[03:58.38]君（きみ）と歩（ある）き続（つづ）けたい　in your dream
[04:12.03]
