[ar:ZARD]
[ti:揺れる想い]
[by:aball]
[la:ja]
[00:07.62]揺（ゆ）れる想（おも）い　体（からだ）じゅう感（かん）じて
[00:15.14]君（きみ）と歩（ある）き続（つづ）けたい  in your dream

[00:32.61]夏（なつ）が忍（しの）び足（あし）で  近（ちか）づくよ
[00:40.69]きらめく波（なみ）が　砂浜（すなはま）潤（うるお）して
[00:48.30]こだわってた周囲（まわり）を　すべて捨（す）てて
[00:56.30]今（いま）　あなたに決（き）めたの

[01:02.52]こんな自分（じぶん）に合（あ）う人（ひと）はもう
[01:10.65]いないと半分（はんぶん）あきらめてた

[01:18.03]揺（ゆ）れる想（おも）い　体（からだ）じゅう感（かん）じて
[01:25.73]このままずっとそばにいたい
[01:33.66]青（あお）く澄（す）んだ　あの空（そら）のような
[01:41.36]君（きみ）と歩（ある）き続（つづ）けたい　in your dream

[01:59.08]好（す）きと合図（あいず）送（おく）る　瞳（ひとみ）の奥（おく）
[02:06.80]覗（のぞ）いてみる振（ふ）りして　キスをした
[02:14.46]すべてを見（み）せるのが　怖（こわ）いから
[02:22.41]やさしさから逃（に）げてたの

[02:28.81]運命（うんめい）の出逢（であ）い　確（たし）かね　こんなに
[02:36.83]自分（じぶん）が　変（か）わってくなんて

[02:44.22]揺（ゆ）れる想（おも）い　体（からだ）じゅう感（かん）じて
[02:51.95]このままずっとそばにいたい
[02:59.88]いくつ淋（さび）しい季節（きせつ）が来（き）ても
[03:07.53]ときめき　抱（だ）きしめていたい　in my dream

[03:35.41]揺（ゆ）れる想（おも）い　体（からだ）じゅう感（かん）じて
[03:42.69]このままずっとそばにいたい
[03:50.82]青（あお）く澄（す）んだ　あの空（そら）のような
[03:59.52]君（きみ）と歩（ある）き続（つづ）けたい　in your dream
