[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:新しいドア～冬のひまわり～]
[by:aball]
[00:23.81]通（とお）り雨（あめ）の中（なか）で　抱（だ）きしめた君（きみ）の体温（ぬくもり）
[00:34.03]まだ　この胸（むね）に　今（いま）も　残（のこ）っているよ
[00:44.50]波（なみ）に　揺（ゆ）られながら
[00:49.69]泣（な）いているだけの夜（よる）にサ·ヨ·ナ·ラ

[00:55.12]口笛（くちぶえ）吹（ふ）いた　あの帰（かえ）り道（みち）
[01:00.27]ずっと　夕（ゆ）焼（や）け　追（お）いかけた

[01:05.43]はるかな未来（みらい）へと　新（あたら）しいドア（Door）を開（あ）け
[01:17.05]動（うご）き始（はじ）めた　直感（ちょっかん）が行（い）く道（みち）を決（き）める
[01:26.11]あの冬（ふゆ）の向日葵（ひまわり）
[01:31.13]まだひとりでやれそうだよ

[01:37.86]愛（あい）する人（ひと）よ　今（いま）どこで眠（ねむ）っていますか？
[01:48.27]sweet pain　永遠（えいえん）にとり戻（もど）せない　あの季節（きせつ）

[02:02.81]外（そと）はこんなに　晴（は）れているのに
[02:07.62]君（きみ）の　リンカクは　ぼやけたまま
[02:12.74]無邪気（むじゃき）に笑（わら）いあう　あの空（そら）は夢（ゆめ）の中（なか）

[02:22.95]あの時（とき）　見（み）えなかった事（こと）が
[02:28.20]今（いま）　少（すこ）しづつ　わかりはじめているよ

[02:33.93]スゴイケンカして　泣（な）き出（だ）して一人（ひとり）
[02:38.85]先（さき）に帰（かえ）った　あの渚（なぎさ）

[02:43.93]光（ひか）る夏（なつ）に生（う）まれた　新（あたら）しい風（かぜ）を受（う）け
[02:55.46]まぶしい空（そら）を　いくつも超（こ）えてゆきたい

[03:04.70]名前（なまえ）なんか　知（し）らなくても
[03:09.60]軽（かる）いジョーク（Joke）で笑（わら）えたね
[03:17.19]あの仲間達（なかまたち）　また一緒（いっしょ）に行（い）こうよ
[03:26.35]I remember sweet memories
[03:31.35]おかしいのに　何故（なぜ）か涙（なみだ）が出（で）たよ

[04:02.43]はるかな未来（みらい）へと　新（あたら）しいドア（Door）を開（あ）け
[04:14.08]動（うご）き始（はじ）めた　直感（ちょっかん）が行（い）く道（みち）を決（き）める
[04:23.38]あの冬（ふゆ）の向日葵（ひまわり）
[04:28.34]まだひとりでやれそうだよ

[04:34.97]愛（あい）する人（ひと）よ　今（いま）どこで眠（ねむ）っていますか？
[04:44.91]sweet pain　永遠（えいえん）にとり戻（もど）せない　あの季節（きせつ）

[04:59.23]sweet pain...

[05:15.78]通（とお）り雨（あめ）の中（なか）で　抱（だ）きしめた君（きみ）の体温（ぬくもり）
[05:25.31]まだこの胸（むね）に　今（いま）も　残（のこ）っているよ


