[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:明日を夢見て]
[by:moonmist]



[00:08.13]夢のように 選びながら
[00:15.76]この毎日を 生きていけたなら
[00:23.09]もしもあの時 違う決断をしていたら
[00:30.29]今頃私達幸せに笑っていられたのかな

[00:39.09]本当は誰にも 心開けない
[00:46.60]週末の 賑わう街
[00:50.44]わけもなく涙が出た
[00:55.84]I need you

[01:00.48]明日を夢見て 強がっては
[01:07.20]夢の入り口に やっとせっかく立ったのに
[01:14.68]誰にも 言えないことがあっても
[01:20.87]皆それぞれだけど
[01:24.09]お互い思いやりながら 生きている
[01:32.12]
[01:43.16]君の電話の声を聴くと
[01:49.44]泣きたくなる 強い私でも
[01:56.86]傷つけ合って それでも また会いたくて
[02:03.16]いつだってピリオドと背中合わせ

[02:10.79]君は返事に困っていたね
[02:17.46]隠せない その表情を思い出すたびに...I miss you

[02:30.40]明日を夢見て 君のこと
[02:37.28]信じていたいよ 寄り道もしたけど
[02:44.21]明日を夢見て 君のこと
[02:51.11]見つめていたいよ
[02:54.00]また僅かに木漏れ日が揺れるから
[03:03.24]
[03:16.26]二人の冷めた誤解 溶かしたい
[03:22.28]信じていたいよ 寄り道もしたけど
[03:30.25]明日を夢見て この想い
[03:36.76]時々切なくて 押しつぶされそうになるけど
[03:43.80]明日を夢見て 君のこと
[03:50.14]見つめていたいよ
[03:53.66]まだ僅かに 木漏れ日が揺れるから
[04:04.59]


