[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:明日もし君が壊れても]
[by:aball]
[00:25.64]Call my name
[00:28.20]誰（だれ）かが呼（よ）ぷ声（こえ）
[00:30.97]暗闇（くらやみ）の深（ふか）い悲（かな）しみ
[00:36.74]白（しろ）い素肌（すはだ）の君（きみ）が
[00:42.18]僕（ぼく）のそこに光（ひかり）をさす

[00:48.73]黒（くろ）か白（しろ）か分（わ）からないまま
[00:54.24]こんな愛（あい）は時代（じだい）遲（おく）れるのか?
[00:59.63]僕（ぼく）らは一日中（いちにちじゅう）
[01:03.77]朝（あさ）が訪（おとず）れるのを待（ま）つだけ

[01:12.32]明日（あした）もし君（きみ）が壞（こわ）れても
[01:18.92]ここから逃（に）げ出（だ）さない
[01:23.86]疲（つか）れた体（からだ）を癒（いや）す
[01:29.35]君（きみ）の微笑（ほほえ）みよ

[01:38.63]Lomely heart　もて余（あま）す心（こころ）
[01:43.92]ポッカリ穴（あな）が空（あ）いたようだ
[01:49.80]自分（じぶん）を抑（おさ）えきれず何（なに）かに
[01:55.83]イライラしてた

[02:01.71]「あの恋（こい）を忘（わす）れられない」と
[02:07.34]出逢（であ）ったころ話（はな）してたね
[02:13.01]本心（ほんしん）を隠（かく）した表情（かお）
[02:17.04]まだ僕（ぼく）には救（すく）いがありそう?

[02:25.21]明日（あした）もし君（きみ）が壞（こわ）れても
[02:31.73]さまよい続（つづ）けるだろう
[02:36.49]愛（あい）して初（はじ）めて知（し）った
[02:42.52]失（うしな）う怖（こわ）さを

[03:16.15]明日（あした）もし君（きみ）が壞（こわ）れても
[03:22.35]何（なに）も見（み）えなくなっても
[03:27.05]安（やす）らかな時（とき）の中（なか）で
[03:33.04]僕（ぼく）らは歩（ある）き出（だ）す

[03:38.58]君（きみ）のまぼろしよ

[03:48.66]Call my name
[03:50.54]Who are you?
[03:53.62]Call my name
