[ar:ZARD]
[ti:星のかがやきよ]
[lg:Japanese]

[00:24.77]そう　出逢った瞬間に　同じ臭（ひかり）を感じた
[00:30.52]そう　思いがいっぱいいっぱい　同じ瞳をしていた
[00:36.41]君の発していたシグナルに　セオリーをぶち壊して
[00:42.22]だけどこの思いは　いつも届かなくて
[00:48.14]けんかしようよ
[00:50.22]価値観をぶつけ合って
[00:54.15]もっと大きく　世界を目指そう
[01:00.55]星のかがやきよ　ずっと僕らを照らして
[01:06.45]失くしたくない少年の日の夢よ
[01:12.62]いつかこの町が変わっていっても
[01:18.49]君だけは変わらないでいて欲しい
[01:27.28]
[01:34.10]この瞬間瞬間を　機械はメモリーできるけど
[01:39.74]記憶はその時の気持ちまでも　一瞬にして忘れるけど
[01:45.46]あんなに誰よりも近い存在だったのに
[01:51.49]別れてしまうと他人より遠い人になってしまうね
[01:57.22]ちゃんと逢って　目を見て話したいね
[02:03.01]低空飛行をやめ　エンジン全開で
[02:09.75]星のかがやきよ　ずっと僕らを照らして
[02:15.75]失くしたくない少年の日の夢よ
[02:21.75]何かが終われば　また　何かが始まる
[02:27.72]哀しんでいるヒマはない
[02:30.56]スタートしよう
[02:33.19]
[02:46.97]星のかがやきよ　本気で世界を変えたいと
[02:53.00]思ってる私のヒーロー　まぶしいね
[02:59.17]いつか　この町が変わっていっても
[03:05.09]君だけは変わらないでいて欲しい
[03:11.10]君だけは変わらないでいて欲しい
[03:18.65]
[03:24.26]
[03:28.13]歌词制作：jist
[03:36.28]
