[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:時間の翼]
[by:Gordon]
[00:18.26]口笛吹くと　クスッと君が笑った
[00:27.02]今日一日あった事　いろいろ話したね
[00:35.21]夏が過ぎて　冬の季節がやって來ても
[00:43.28]君と二人で　こうしていたい
[00:50.40]
[00:52.34]他人（ひと）の言葉に惑わされちゃいけない
[01:00.27]「幸せ」語る人程  ほんとは寂しいんだよ
[01:09.27]
[01:11.59]時間（とき）の翼で　蒼（あお）い夕暮れを
[01:19.47]ビルの燈かりが
[01:22.40]ひとつずつもうすぐついていく
[01:28.52]時間の翼で　蒼い夕暮れを
[01:36.46]くたくたになりながら
[01:41.28]都會を行く風のように
[01:50.03]
[01:58.28]諦めるのは
[02:01.96]まだ　ズッと先でいいじゃない
[02:06.27]真劍に生きてる　アナタが好き
[02:13.28]
[02:15.22]町の雜音がみるみるうちに
[02:23.15]交差點の向こう側に　吸い入まれていく
[02:31.40]
[02:34.66]時間の翼で　蒼い夕暮れを
[02:42.46]手を繫いで步いたら
[02:46.78]溫もりが伝わる
[02:51.72]今だけは　世界でたった二人だけ
[02:59.47]信じる氣持ち　とり戾して
[03:04.29]都會を行く風のように
[03:11.91]
[03:12.28]あれから　ぼくらは　出會った
[03:22.48]
[03:25.78]時間の翼で　蒼い夕暮れを
[03:33.54]手を繫いで步いたら
[03:37.97]溫もりが伝わる
[03:42.73]時間の翼で　赤い夕燒けを
[03:50.60]くたくたになりながら
[03:55.41]都會を行く風のように
[04:03.03]
