[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:時間の翼(9AL)]
[by:aball]
[00:20.16]時間（とき）の翼（つばさ）で蒼（あお）い夕暮（ゆうぐれ）を
[00:28.07]手（て）を　繫（つな）いで　歩（ある）いたら
[00:32.49]温（ぬく）もりが　つたわる

[00:37.37]今（いま）だけは世界（せかい）でたった二人（ふたり）だけ
[00:45.40]信（しん）じる気持（きもち）
[00:47.69]とり戻（もど）して都会（とかい）を行（ゆ）く風（かぜ）のように
[00:57.93]あれからぼくらは出会（であ）った

[01:18.77]時間（とき）の翼（つばさ）で青（あお）い夕暮（ゆうぐれ）を
[01:26.67]手（て）を　繫（つな）いで　歩（ある）いたら
[01:31.02]温（ぬく）もりが　つたわる

[01:36.03]時間（とき）の翼（つばさ）で赤（あか）い夕燒（ゆうやけ）を
[01:43.89]くたくたになりながら
[01:48.90]都会（とかい）を行く風（かぜ）のように
