[ar:ZARD]
[ti:月に願いを]
[by:Heinlich]


[00:13.18]街はひっそり　静まりかえり

[00:18.84]車の通りが　なくなる

[00:25.51]私は　お気に入りの

[00:31.14]曲(うた)を　かけながら


[00:37.43]　友達に手紙を書いていた

[00:43.25]　ワインの甘さも手伝って


[00:48.96]ガラにもなく　哀しくなり

[00:54.32]薄いベージュの　カーテンから

[01:01.21]かすかに漏れる　光が

[01:07.27]私の頬を　照らしていた



[01:26.37]遊び仲間達は　今日も

[01:31.82]相変わらず忙しく　はしゃいでるけど

[01:38.62]私はもう　昔みたいに

[01:44.08]心の底から　楽しいとは思えない


[01:50.82]　私の部屋の空間が

[01:56.51]　何故かとても落ちつくの


[02:02.22]月夜の晩に二人

[02:07.72]あっさり　恋に落ちました

[02:14.22]素朴な彼だから

[02:20.46]そう　月に願いを



[03:04.23]愛しい人　二人は

[03:09.68]ずーっと一緒だと云って


[03:15.39]たとえ夢でも　心の

[03:20.49]この高鳴りを　感じて

[03:27.47]書きかけの　手紙は

[03:33.66]そっと抽斗(ひきだし)にしまった

[04:05.75]終わり






