[ar:ZARD]
[ti:来年の夏も]
[by:aball]
[la:ja]
[00:20.86]同（おな）じ血液型（けつえきがた）同士（どうし）って
[00:29.18]うまくいかないと　いうけど
[00:38.24]私達（わたしたち）例外（れいがい）ね　今（いま）も
[00:47.34]２年前（にねんまえ）の気持（きも）ちと　変（か）わらない
[00:56.27]恋（こい）の予感（よかん）は　土曜日（どようび）の映画館（えいがかん）
[01:04.74]勇気（ゆうき）を出（だ）してよかった…

[01:11.31]来年（らいねん）の夏（なつ）も　となりにいるのが
[01:19.53]どうか　あなたでありますように

[01:31.22]知（し）り合（あ）う前（まえ）の私（わたし）は
[01:38.59]“強（つよ）い女（おんな）”の看板（かんばん）　背負（せお）ってた
[01:46.97]あなたの愛（あい）のレッスン（lesson）で
[01:55.63]弱（よわ）い自分（じぶん）も好（す）きになれたの
[02:03.40]ラベンダー（lavender）の匂（にお）いに　心（こころ）ときめく
[02:10.72]昨日（きのう）よりもっと　愛（いと）しい

[02:17.87]来年（らいねん）の夏（なつ）も　となりにいるのが
[02:25.86]どうか　私（わたし）でありますように

[03:06.59]時間（じかん）旅行（りょこう）をしているみたいに
[03:14.43]景色（けしき）だけが変（か）わってゆく

[03:21.62]来年（らいねん）の夏（なつ）も　二人（ふたり）の記念日（きねんび）
[03:29.49]出会（であ）った場所（ばしょ）でお祝（いわ）いしましょう
[03:37.68]これからもずっと　となりにいるのが
[03:45.43]どうか　あなたでありますように
