[ar:ZARD]
[ti:果てしない夢を]
[by:aball]
[la:ja]
[00:19.53]回転（かいてん）DOORを　抜（ぬ）け出（だ）した時（とき）から
[00:28.51]何故（なぜ）か　新（あたら）しい自分（じぶん）を感（かん）じた

[00:36.93]昨日（きのう）みた夢（ゆめ）はきっと叶（かな）うと呟（つぶや）くように
[00:45.23]暖（あたた）かな風（かぜ）が　吹（ふ）き抜（ぬ）けてゆく

[00:52.81]きらめき　揺（ゆ）れてる　星屑（ほしくず）たち
[01:01.67]明日（あした）を照（て）らしている

[01:09.60]果（は）てしない夢（ゆめ）を
[01:12.43]強（つよ）く　強（つよ）く　信（しん）じていたい　to my heart
[01:18.19]溢（あふ）れ出（だ）す勇気（ゆうき）
[01:20.97]いつも　いつも　胸（むね）に抱（だ）きしめ　in my heart
[01:27.66]見（み）つめあって　歩（ある）き出（だ）そう

[01:34.86]いつでも自由（じゆう）な　自分（じぶん）らしい生（い）き方（かた）
[01:43.01]君（きみ）の　愛（あい）だけが心（こころ）を縛（しば）るよ

[01:51.27]瞳（ひとみ）を閉（と）じれば　まるで昨日（きのう）のことのように
[01:59.50]彷徨（さまよ）った日々（ひび）も　微笑（ほほえ）んでいる

[02:07.32]色（いろ）づく　景色（けしき）に　染（そ）まる二人（ふたり）
[02:16.00]時間（とき）を越（こ）え　流星（りゅうせい）になる

[02:23.97]果（は）てしない夢（ゆめ）を
[02:26.67]熱（あつ）く　熱（あつ）く　信（しん）じていたい　to my heart
[02:32.32]こみあげる涙（あみだ）
[02:35.18]ずっと　ずっと　胸（むね）に抱（だ）きしめ　in my heart
[02:41.84]幸運（しあわせ）へと　走（はし）り出（だ）そう

[03:07.16]果（は）てしない夢（ゆめ）を
[03:09.99]強（つよ）く　強（つよ）く　信（しん）じていたい　to my heart
[03:15.47]溢（あふ）れ出（だ）す勇気（ゆうき）
[03:18.29]いつも　いつも　胸（むね）に抱（だ）きしめ　in my heart
[03:25.07]見（み）つめあって　歩（ある）き出（だ）そう

[03:31.98]果（は）てしない夢（ゆめ）を
[03:34.63]熱（あつ）く　熱（あつ）く　信（しん）じていたい　to my heart
[03:40.30]こみあげる涙（あみだ）
[03:42.98]ずっと　ずっと　胸（むね）に抱（だ）きしめ　in my heart
[03:49.83]幸運（しあわせ）へと　走（はし）り出（だ）そう

[03:56.64]果（は）てしない夢（ゆめ）を
[03:59.46]強（つよ）く　強（つよ）く　信（しん）じていたい　to my heart
[04:04.96]溢（あふ）れ出（だ）す勇気（ゆうき）
[04:07.74]いつも　いつも　胸（むね）に抱（だ）きしめ　in my heart

[04:13.36]果（は）てしない夢（ゆめ）を
[04:16.02]熱（あつ）く　熱（あつ）く　信（しん）じていたい　to my heart
[04:22.28]こみあげる涙（あみだ）
[04:25.09]ずっと　ずっと　胸（むね）に抱（だ）きしめ　in my heart
[04:31.84]幸運（しあわせ）へと　走（はし）り出（だ）そう
