[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:止まっていた時計が今動き出した]
[by:van]

[00:21.43]まためぐり合う春を
[00:25.21]待っている　時よつづれ
[00:30.20]そして人は皆
[00:33.41]わずかな誇りと運命を感じている
[00:40.40]
[00:41.93]此処には過去も未来もない
[00:47.76]今しかない
[00:50.60]まわり道も意味がある
[00:53.77]教えと気付く日が来る
[00:56.36]きっとどこかへと
[00:58.57]つながっている
[01:00.87]
[01:02.40]冷たい石の上を歩く
[01:07.46]靴音が懐かしいよね
[01:12.58]許せなかった幼い日
[01:16.47]どうかせめて前途ある未来に
[01:24.55]
[01:26.21]君の胸の中に　何も持たずに今
[01:35.91]飛び込んでいけるなら　ねえ
[01:40.07]いきたいよ　何処か　果てまで
[01:46.54]悲しい雨が心を濡らしてゆく
[01:56.46]止まっていた時計が今動き出すから
[02:07.92]
[02:32.47]君と眠る時間　他人(ひと）には見せない顔
[02:42.19]だんだん君との思いでも薄れていくよ
[02:52.73]哀しい雨が心を濡らしてゆく
[03:02.80]止まっていた時計が今動く
[03:09.36]君の胸の中　何も持たずに　今
[03:17.90]飛び込んでいけるなら　ねえ
[03:22.06]いきたいよ　何処か　果てまで
[03:28.43]悲しい雨が心を濡らしてゆく
[03:38.58]止まっていた時計が今動き出したよ
[03:48.75]止まっていた時計が今動き出すから
[04:01.55]
[04:03.64]
[04:06.35]終わり

