[ar:ZARD]
[ti:気楽に行こう]
[by:Heinlich]


[00:19.69]気がつけば私　さっきから

[00:26.96]鳴らない電話ニラんでる

[00:34.76]少し手加減してもいいのに…

[00:42.23]長い付き合いって

[00:45.90]素直じゃいられなくなるわ

[00:53.52]小さな空にため息ついた


[01:00.53]気楽に行こう　今は

[01:07.20]追いかけたい気持ちにブレーキかけて

[01:15.64]忙しさに寄りかかりたい…

[01:22.09]風が止まった

[01:26.00]明日はきっと笑顔が似合う


[01:42.25]コンクリートに膝を抱えて座ったら

[01:52.95]世の中が見えた

[01:57.26]人ゴミの視線が私の肩を抱くけど

[02:08.53]ああ　こうしていたい気分なの

[02:16.01]やっぱり　あなたに会いたい


[02:23.11]気楽に行こう　今は

[02:29.57]目の前にあるそれぞれの夢を

[02:38.09]ひとつずつ積み上げていこう

[02:44.63]変わってしまったのは

[02:48.42]あなたじゃなく　私なのかもしれない


[03:11.88]気楽に行こう　今は

[03:18.42]ミラーに映る小さな幸せを

[03:26.85]ひとつずつ積み上げていこう

[03:33.29]風が止まった

[03:37.16]二人の夏の想い出下さい

[04:15.61]終わり





