[ar:ZARD]
[ti:永遠 (Intro Piano Version)]

[00:13.87]朱い果実を見たら　私のことを思い出してください
[00:26.31]あなたの決心が固まったら…
[00:32.49]きらきらとガラスの粉になって
[00:38.68]このまま　消えてしまいましょう　誰も知らない楽園へ
[00:51.06]今の二人の間に　永遠は見えるのかな
[01:03.49]すべてを　手に入れることが　愛ならば
[01:09.56]もう失うものなんて　何も怖くない
[01:21.55] 
[01:25.45]口のきき方も知らない　生意気な女性だと思った？
[01:37.70]偶然　街で見かけたけど　声をかけようかどうか迷った
[01:49.95]守るべきものは　何のか　この頃　それが分からなくなる…
[02:02.20]「君と僕との間に　永遠は見えるのかな」
[02:14.51]どこまでも続く坂道
[02:19.16]あの日から淋しかった　想像以上に…　Just Fallin' of the Rain
[02:31.66] 
[03:03.88]君と僕との間に　永遠は見えるのかな
[03:16.07]この門をくぐり抜けると
[03:20.67]安らかなその腕にたどりつける　また夢を見る日まで
[03:33.75] 
