[ar:ZARD]
[ti:永遠]
[by:aball]
[la:ja]
[00:16.38]朱（あか）い果実（かじつ）を見（み）たら　私（わたし）のことを思（おも）い出（だ）してください
[00:28.76]あなたの決心（けっしん）が固（かた）まったら…
[00:34.96]きらきらとガラス（Glass）の粉（かけら）になって
[00:41.10]このまま　消（き）えてしまいましょう　誰（だれ）も知（し）らない楽園（くに）へ

[00:53.55]今（いま）の二人（ふたり）の間（あいだ）に　永遠（えいえん）は見（み）えるのかな
[01:05.86]すべてを　手（て）に入（い）れることが　愛（あい）ならば
[01:11.87]もう失（うしな）うものなんて　何（なに）も怖（こわ）くない

[01:27.60]口（くち）のきき方（かた）も知（し）らない　生意気（なまいき）な女性（やつ）だと思（おも）った？
[01:39.82]偶然（ぐうぜん）　街（まち）で見（み）かけたけど　声（こえ）をかけようかどうか迷（まよ）った
[01:51.93]守（まも）るべきものは　何（な）のか　この頃（ころ）　それが分（わ）からなくなる…

[02:04.36]「君（きみ）と僕（ぼく）との間（あいだ）に　永遠（えいえん）は見（み）えるのかな」
[02:16.58]どこまでも続（つづ）く坂道（さかみち）
[02:21.73]あの日（ひ）から淋（さび）しかった　想像（そうぞう）以上（いじょう）に…　Just Fallin' of the Rain

[03:06.28]君（きみ）と僕（ぼく）との間（あいだ）に　永遠（えいえん）は見（み）えるのかな
[03:18.53]この門（もん）をくぐり抜（ぬ）けると
[03:23.21]安（やす）らかなその腕（うで）にたどりつける　また夢（ゆめ）を見（み）る日（ひ）まで
