[ar:ZARD]
[ti:永遠 （'07 Live Version）]
[by:Gordon]
[la:ja]
[00:17.56]朱（あか）い果実（かじつ）を見（み）たら　私（わたし）のことを思（おも）い出（だ）してください
[00:30.00]あなたの決心（けっしん）が固（かた）まったら…
[00:36.19]きらきらとガラス（Glass）の粉（かけら）になって
[00:42.44]このまま　消（き）えてしまいましょう　誰（だれ）も知（し）らない楽園（くに）へ
[00:54.37]
[00:55.00]今（いま）の二人（ふたり）の間（あいだ）に　永遠（えいえん）は見（み）えるのかな
[01:07.25]すべてを　手（て）に入（い）れることが　愛（あい）ならば
[01:13.25]もう失（うしな）うものなんて　何（なに）も怖（こわ）くない
[01:25.75]
[01:29.13]口（くち）のきき方（かた）も知（し）らない　生意気（なまいき）な女性（やつ）だと思（おも）った？
[01:41.57]偶然（ぐうぜん）　街（まち）で見（み）かけたけど　声（こえ）をかけようかどうか迷（まよ）った
[01:53.82]守（まも）るべきものは　何（な）のか　この頃（ころ）　それが分（わ）からなくなる…
[02:05.38]
[02:06.07]「君（きみ）と僕（ぼく）との間（あいだ）に　永遠（えいえん）は見（み）えるのかな」
[02:18.32]どこまでも続（つづ）く坂道（さかみち）
[02:23.00]あの日（ひ）から淋（さび）しかった　想像（そうぞう）以上（いじょう）に…　Just Fallin' of the Rain
[02:36.45]
[03:07.64]君（きみ）と僕（ぼく）との間（あいだ）に　永遠（えいえん）は見（み）えるのかな
[03:19.95]この門（もん）をくぐり抜（ぬ）けると
[03:24.70]安（やす）らかなその腕（うで）にたどりつける　また夢（ゆめ）を見（み）る日（ひ）まで
[03:41.27]
