[ar:ZARD]
[ti:汗の中でCRY]
[by:Gordon]
[00:19.13]“オマエしか愛せない”　そうアイツは呟いた
[00:25.69]情には弱いのアタシ　ジェラシーと喧嘩してる
[00:33.00]闇を滑る熱い指先で
[00:40.50]イカせるアイツに夢中なのよ
[00:47.82]
[00:48.64]汗の中でCry
[00:52.13]愛の波で溺れるたび　女になる
[00:57.38]張り裂ける喜び　狂おしく燃えて
[01:05.33]安らぎに目を閉じる
[01:09.02]
[01:13.89]サングラスの奥は　まるで無防備だった
[01:20.51]期待ハズレだわ　Knock me out!　もっと強く奪ってよ
[01:27.95]子猫のように甘く噛みついて
[01:35.20]跪(ひざまず)かせるなんて　Sadistic?
[01:42.70]
[01:43.58]汗の中でCry
[01:47.33]愛の波で溺れるたび　女になる
[01:52.45]ひとりで生きる程　強くないわアタシ
[01:59.83]
[02:02.27]世界で一番　愛して
[02:09.58]夜に消えてゆく声も涙も
[02:16.59]抱きしめて
[02:18.83]
[02:32.33]闇を滑る熱い指先で
[02:39.41]イカせるアイツに夢中なのよ
[02:47.72]
[02:48.15]汗の中でCry
[02:51.58]愛の波で溺れるたび　女になる
[02:56.46]張り裂ける喜び　狂おしく燃えて
[03:02.65]
[03:04.03](Make me cry)
[03:06.02]愛の波で溺れるたび　女になる
[03:11.21]張り裂ける喜び　狂おしく燃えて
[03:19.15]安らぎに目を閉じる
