[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:淡い雪がとけて]
[by:van]
[
[00:23.23]言い訳を考えて途中で
[00:29.53]何度も　引き返そうと思った
[00:35.82]駄目だと分かったとたん
[00:42.09]服を脱ぎ捨てるようにはいかない
[00:46.91]
[00:48.17]どうか私に揺るがない
[00:53.85]強さを下さい
[01:00.68]みどりの風の中
[01:04.10]このまま　目を覚ましたくない...
[01:11.34]
[01:11.82]淡い雪が溶けて　きっと忘れていくんだろう
[01:18.77]涙がポロリ　哀しい想い出ばかりだね
[01:24.89]僕らは言葉を交わすたび　傷つくみたいだ
[01:32.41]乾いた日々に　I need you 愛してた
[01:43.70]
[01:54.39]愛が手のひらに　舞い降りて来て
[02:00.69]戸惑う心に　口づけする
[02:06.94]古い日記を読み返してみると
[02:13.17]他人(ほか)の人の話のようで
[02:17.47]
[02:19.30]気づくはずの君の前を
[02:24.86]通り抜ける
[02:31.90]この胸のうつろいを　そっと静めてほしい
[02:42.68]
[02:43.07]淡い雪が溶けて　あとかたもなく
[02:49.87]二人の夢と約束とともに　消えてゆく
[02:56.04]絶望が光をさえぎっていたみたいだ
[03:03.43]寂しい夜に　I need you 待っていた
[03:14.75]
[03:36.39]二人の未来が　いつか　つながっていたらいいね
[03:43.43]もう二度と　こんな迷子にならないように
[03:49.52]私のベッドには眠る犬がいる...
[03:56.63]優しい日々に　I need you 愛してた
[04:11.69]愛してた
[04:14.43]
[04:16.17]
[04:19.94]
[04:21.26]おわり


