[ar:ZARD]
[ti:無我夢中]
[by:Gordon]
[00:29.39]輝ける將來に  期待を胸にして  あの日
[00:41.76]夜の地下鐵では  夢はかなく  みんなくたびれて  寢ていますネ
[00:56.76]
[00:57.40]居心地のいいお店  履き心地のいい ドライビングシューズ
[01:09.76]私だってと  バッグから  小さな鏡を取り出して
[01:22.27]
[01:24.78]私は24時間  考えている私そのものです
[01:31.95]ですが私にも先のことは  分からない
[01:38.77]ただ予定調和な運びとならないように
[01:45.46]日々  感性の扉  開けていたいと思います
[01:54.22]
[02:06.84]どちらかが系を引っ張れば  容易く切れてしまうかもしれない
[02:19.14]おまじないをしたがら  自信をとり?すのヨ
[02:32.27]
[02:44.90]今日はついてないけど  あなたに?えるから  まあいいっか
[02:51.72]人生は各?停車  ゆっくりでもいいよね
[02:58.71]ただ予定調和な運びとならないように
[03:05.22]日々  感性の扉  開けていたいと思います
[03:13.22]
[03:44.03]私は24時間  考えている私そのものです
[03:50.97]ハッとドンピシャと理解る時があるはず
[03:57.91]でも予定調和な運びとならないように
[04:04.15]日々  感謝の氣持ち忘れずいたいと思います
