[ar:TAK MATUMOTO featuring ZARD]
[ti:異邦人 TAK MATSUMOTO featuring ZARD]
[by:Gordon]
[00:27.57]子供たちが空に向かい　両手をひろげ
[00:36.32]鳥や雲や夢までも　つかもうとしている
[00:45.20]その姿は　きのうまでの何も知らない私
[00:54.14]あなたに　この指が届くと信じていた
[01:03.26]
[01:03.88]空と大地が　ふれあう彼方
[01:12.58]過去からの旅人を　呼んでる道
[01:20.45]
[01:20.89]あなたにとって私　ただの通りすがり
[01:29.70]ちょっとふり向いてみただけの　異邦人
[01:39.38]
[01:49.89]市場へ行く人の波に　身体を預け
[01:58.58]石だたみの街角を　ゆらゆらとさまよう
[02:07.52]祈りの声　ひづめの音　歌うようなざわめき
[02:16.51]私を置き去りに　過ぎてゆく白い朝
[02:25.59]
[02:26.08]時間旅行が　心の傷を
[02:34.83]なぜかしら　埋めてゆく不思議な道
[02:42.53]
[02:43.33]サヨナラだけの手紙　迷い続けて書き
[02:51.90]あとは哀しみを持て余す　異邦人
[03:00.83]
[03:01.53]あとは哀しみを持て余す　異邦人
