[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:痛いくらい君があふれているよ]
[by:lizheng]

[00:12.96]あなたの夢が  いつか葉いますように   
[00:21.99]暮れることのない
[00:29.08]

[00:38.48]
[00:51.70]一日逢えないだけで逢えばドキドキッ
[00:55.38]キスするだけで胸もドキドキッ
[00:58.51]計算しだしたらもう逃げる時
[01:01.51]そう居心地のいい腕
[01:03.55]滯の中から拔けだそう
[01:06.39]互いに言わなくなったね『ありがとう』
[01:09.27]もう誕生日を祝ってもらう
[01:12.18]歲じゃないし  でも
[01:14.32]Kiss me brother&lt;right now&gt;
[01:15.67]朝が來るまで  情熱や
[01:18.69]『 痛み』を感じていたいのずっと
[01:21.72]戀してるチカラカタチ
[01:24.79]ほっべをくっつけて眠りたい
[01:27.74]痛いくらい君があふれているよ
[01:33.09]Just moment 今 時間が動き出してる
[01:38.98]せつなくて  せつなくて君に逢いたいよ
[01:44.58]Love&Peace
[01:47.71]都會はいつも誰かの目が光ってる
[01:52.54]Just can't buy me love
[01:55.33]Just can't buy me love
[01:58.57]

[02:20.46]どんなに便利になっても
[02:23.39]ちゃんと君と顏見て話したい
[02:26.52]屁理屈大王  こんな
[02:29.66]ケンカ今日で終りにしたい
[02:32.72]あの頃は母の愛情さえも
[02:35.51]重かったそれぞれの事情
[02:38.43]With all my hert feel all my soul
[02:41.30]赘沢は夢を食べてしまうから
[02:44.77]痛いくらい君があふれているよ
[02:50.12]Just moment 今 時間が動き出してる
[02:56.39]せつなくて  せつなくて君に逢いたいよ
[03:01.94]Love&Peace流れ星
[03:06.34]同じ每日なんて煮つまる！
[03:09.85]君のロケットで強く擊ち拔いて
[03:16.60]誰かが鄰の部屋で騷いでる( Your mind aches)
[03:22.06]月曜の朝が來る(your day breaks)escape!
[03:26.33]A ah ah
[03:27.58]I need to laugh
[03:28.90]And well,well…when the sun is out
[03:31.84]A ah ah
[03:33.31]I need to laugh
[03:34.85]And well,well…when the sun is out
[03:37.86]痛いくらい君があふれているよ
[03:43.38]Just moment 今 時間が動き出してる
[03:49.34]ずっと見守ってくれるいいうけれど
[03:55.18]When will I be loved long time
[03:59.63]いつまで待てばいい？このモヤモヤは
[04:06.10]バズルを完成させる最後のビ-ス
[04:12.80]Wow wow wow wow
[04:16.83]君があふれている  どんなときも
[04:25.17]笑っていたいよね
