[ar:ZARD]
[ti:目覚めた朝は…]
[by:Gordon]
[00:29.48]あんなに好きだった都會も
[00:37.22]もう夢中になるものはなくて
[00:43.47]ベランダから見ていた空地は
[00:51.48]もうすぐビルが立ち並び 變わってしまうよ
[00:57.60]
[00:58.91]どこに行こうと君の自由だけど
[01:05.23]せめて夢に出る時くらいは笑っていてよ
[01:13.42]ああ  目覺めた朝はglayな曇り空
[01:19.98]なんだか伢えない僕の氣持ちに似ていた
[01:29.29]
[01:42.85]知らないから言えた事も
[01:50.54]知りすぎると言えなくなる
[01:57.17]こんなに心をみせた女(ひと)はいないよ
[02:02.85]暴言(あれ)は強がりだと氣付いて欲しい
[02:10.79]
[02:12.23]どうしたら昔の二人に戾れるだろう
[02:21.04]季節がさらっていってしまうよ
[02:26.48]ああ  目覺めた朝はblueな雨だった
[02:33.36]一日で最初に思い出すのは君の顏
[02:42.99]
[03:16.30]ああ  急いで追いつかなくちゃ…
[03:22.73]君は目の前を通り過ぎて行ってしまうから
[03:33.18]ああ  驅け出した事は振り向かない
[03:39.55]打ち明けたかったよ "今でも愛してる" と

