[ar:ZARD]
[ti:眠り]
[by:Gordon]
[00:29.25]淋しさに戰う夜は
[00:35.82]誰かの聲が聽きたくて…
[00:40.76]手帳を見ても  誰にも電話するところがないし
[00:53.70]
[00:55.12]なんとなくテレビをつけても  むなしい氣持ちが廣がって
[01:06.69]誰かにたった一人でいいから  いつも氣にかけていてほしい
[01:17.81]
[01:21.20]そんな夜はお風呂にひざをかかえて入り
[01:34.24]色々な事を  子供の時の事や學生時代の事
[01:44.06]
[01:46.75]そして  昔好きだったあの人の事を想い出す
[01:59.76]そうしているうちに眠りが  やさしく私を誘う
[02:12.39]
[03:05.13]ねえ友達に裏切られた事ってない？
[03:18.08]土足で心に踏み入んだこと  きっと氣づいてない
[03:28.77]
[03:30.65]だから  昔好きだったあの人の事を想い出す
[03:43.52]そうしているうちに眠りが  やさしく私を誘う
[03:54.19]
[03:56.69]眠れる事が嬉しい  時間(とき)が遠くで聞こえる
