[ar:ZARD]
[ti:眠れない夜を抱いて]
[by:aball]
[la:ja]
[00:19.90]ざわめく都会（まち）の景色（けしき）が止（と）まる
[00:26.90]あの日（ひ）見（み）たデ·ジャ·ヴと重（かさ）なる影（かげ）
[00:35.83]もしもあの時（とき）　出逢（であ）わなければ
[00:42.85]傷（きず）つけ合（あ）うことを　知（し）らなかった

[00:51.60]いじわるに言葉（ことば）はすれ違（ちが）うけど
[01:00.65]愛（あい）を求（もと）めてる

[01:06.75]眠（ねむ）れない夜（よる）を抱（だ）いて
[01:11.49]不思議（ふしぎ）な世界（せかい）へと行（ゆ）く
[01:16.10]まだ少女（しょうじょ）の頃（ころ）の
[01:19.65]あどけない笑顔（えがお）に戻（もど）って
[01:26.64]in　my　dream　mystery

[01:44.23]こぼれた夢（ゆめ）のカケラをすくって
[01:51.62]慣（な）れてゆく毎日（まいにち）を確（たし）かめてゆく
[02:00.47]もしもあの時（とき）　少（すこ）し大人（おとな）になってたら
[02:09.39]サヨナラ言（い）えなかった

[02:16.15]解（と）けてゆく孤独（こどく）な心（こころ）はいつも
[02:25.42]愛（あい）を求（もと）めてる

[02:31.25]眠（ねむ）れない夜（よる）を抱（だ）いて
[02:36.05]駆（か）け抜（ぬ）けた時間（とき）を想（おも）うの
[02:40.33]まだ少女（しょうじょ）の頃（ころ）の
[02:44.08]あどけない笑顔（えがお）に戻（もど）って
[02:50.89]in　my　dream　mystery

[03:11.62]眠（ねむ）れない夜（よる）を抱（だ）いて
[03:16.27]不思議（ふしぎ）な世界（せかい）へと行（ゆ）く
[03:20.96]まだ少女（しょうじょ）の頃（ころ）の
[03:24.87]あどけない笑顔（えがお）に戻（もど）って
[03:31.27]in　my　dream　mystery

[03:35.71]眠（ねむ）れない夜（よる）を抱（だ）いて
[03:40.54]駆（か）け抜（ぬ）けた時間（とき）を想（おも）うの
[03:45.29]まだ少女（しょうじょ）の頃（ころ）の
[03:48.68]あどけない笑顔（えがお）に戻（もど）って
[03:55.39]in　my　dream　mystery
