[ar:ZARD]
[ti:瞳そらさないで]
[by:aball]
[la:ja]
[00:35.78]いつも　この時間（じかん）は家（うち）に居（い）たのに…
[00:45.86]最近（さいきん）君（きみ）は　留守（るす）がちだね
[00:55.77]やっと出（で）た電話（でんわ）の声（こえ）も
[01:02.26]以前（いま）までと違（ちが）う　感（かん）じが変（か）わったよ
[01:14.94]まだ　君（きみ）の中（なか）に　僕（ぼく）がどれくらい居（い）るのか
[01:26.86]確（たし）かめてみたいんだ　look in your eyes

[01:35.99]瞳（ひとみ）そらさないで　青（あお）い夏（なつ）のトキメキの中（なか）で
[01:55.00]summer breeze　心（こころ）くすぐるよ
[02:03.35]ひとり占（じ）めしたて　抱（だ）き寄（よ）せた　あつい午後（ごご）

[02:24.46]「今（いま）のままでは視野（しや）が狭（せま）くなるし…
[02:34.01]何（なに）かが終（お）わってしまいそう」と彼女（かのじょ）が云（い）った
[02:43.49]その方（ほう）が君（きみ）にとって夢（ゆめ）があるのなら
[02:55.50]僕（ぼく）はそうしよう
[03:01.79]“約束（やくそく）だから海（うみ）に来（き）た”って感（かん）じが
[03:10.57]一緒（いっしょ）に居（い）るのに淋（さび）しいよ

[03:18.90]もう一度（いちど）…

[03:23.72]話（はな）しそらさないで　青（あお）い夏（なつ）のトキメキの中（なか）で
[03:42.77]summer days　想（おも）い出（で）にしないで
[03:51.00]あの頃（ころ）の　君（きみ）が今（いま）も　胸（むね）の中（なか）で微笑（わら）ってる

[04:05.70]あの頃（ころ）の　君（きみ）が今（いま）も　胸（むね）の中（なか）で微笑（わら）ってる
