[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:瞳閉じて]
[by:van]

[00:19.49]心臓(ココロ)を　強く叩いたり
[00:26.52]溺れる様に　涙を流したい
[00:32.99]輝ける未来に期待を抱(いだ)いていた
[00:39.81]あの日は
[00:41.48]ポケットの奥に　しまい込んだ
[00:49.13]夢の中で　よく見知らぬ街を
[00:56.19]さまよっているの
[01:02.11]
[01:04.80]瞳閉じて　二人つながってる事を
[01:14.26]私に　伝えてほしい
[01:19.49]涙を流す姿は　誰にも見せない
[01:27.89]雲の色が違うわ
[01:35.15]雲の色が　今日は明るい
[01:46.44]
[01:56.93]むき出しのままの　君の心は
[02:02.56]どこに行ってしまったの　あの日から
[02:08.09]パズルのようにピースはめ込み
[02:11.96]季節が変わるたび
[02:15.25]いつの日か奇蹟がおきて
[02:21.69]私だけが孤独なの?　why?
[02:27.80]形だけの　words of love
[02:32.85]
[02:34.64]瞳閉じて　君の感じてるものを
[02:42.41]私に　伝えてほしい
[02:47.02]不思議な力が　この世にあって
[02:53.97]君が笑うと嬉しい
[02:59.97]君が笑うと　とても眩しい
[03:10.91]
[03:34.02]瞳閉じて　今もつながってる事を 
[03:41.75]私に　伝えてほしい
[03:46.39]時々逃げ出したくなる　憶病者
[03:53.04]雲の流れが違うわ
[03:58.99]雲の流れが　今日は速い
[04:05.10]
[04:06.01]Ah　君の感じてるものを
[04:11.70]私に　伝えてほしい
[04:16.20]不思議な力が
[04:20.05]この世にあって
[04:23.05]君が笑うと嬉しい
[04:28.95]君が笑うと　とても眩しい
[04:40.37]
[04:46.10]
[04:52.86]終わり


