[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:私だけ見つめて]
[by:aball]
[00:20.61]強（つよ）いカクテル（cocktail）に　惑（まど）わされ
[00:26.82]名前（なまえ）も知（し）らない　あなたに
[00:33.16]抱（だ）きしめられた　あの夜（よる）が
[00:39.22]すべてのハジマリ

[00:45.65]深入（ふかい）りしそうで怖（こわ）いの
[00:51.96]クール（cool）な私（わたし）でも
[00:58.32]一瞬（いっしゅん）だけのよろこびなら
[01:03.30]要（い）らない　気付（きづ）いて
[01:07.25]I want true love

[01:11.37]気分（きぶん）しだいで　優（やさ）しくしないで
[01:17.49]よるが明（あ）けるまで　踊（おど）らせて胸（むね）に
[01:24.08]好（す）きだから　信（しん）じていたいの
[01:30.40]私（わたし）だけ見（み）つめて…

[01:37.28]退屈（たいくつ）すぎる毎日（まいにち）から
[01:43.48]逃（に）げてる弱気（よわき）なあなたは
[01:49.64]乾（かわ）いたノドを刺激（しげき）する
[01:56.02]なにかを待（も）ってる

[02:02.31]細（ほそ）い腰（こし）のカーブ（curve）なぞり
[02:08.54]その気（き）にさせる　Sweet Eyes
[02:15.00]かけひき上手（じょうず）なあなたも
[02:20.71]少（すこ）しは感（かん）じてる
[02:23.92]I need your love

[02:28.14]気分（きぶん）しだいで　冷（つめ）たくしないで
[02:34.43]危険（きけん）なシグナル（signal）が点滅（てんめつ）してるわ
[02:40.82]好（す）きだから　すべてを知（し）りたい
[02:47.24]私（わたし）だけ見（み）つめて

[03:06.58]気分（きぶん）しだいで　優（やさ）しくしないで
[03:12.78]よるが明（あ）けるまで　踊（おど）らせて胸（むね）に
[03:19.19]好（す）きだから　信（しん）じていたいの
[03:25.47]私（わたし）だけ見（み）つめて…
