[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:突然]
[by:http://www.UULRC.com]
[00:01.08]突然（とつぜん）君（きみ）からの手紙（てがみ）
[00:06.12]あの日（ひ）から途切（とぎ）れた君（きみ）の声（こえ）
[00:11.90]今（いま）すぐ逢（あ）いに行（ゆ）くよ
[00:16.45]夏（なつ）が遠回（とおまわ）りしても
[00:51.59]カセット（cassette）のボリューム（volume）上（あ）げた
[00:54.97]日曜（にちよう）の車（くるま）は混（まじ）んでいる
[01:00.02]バックミラー（back mirror）の自分（じぶん）を見（み）て
[01:03.89]「今度（こんど）こそは意地（いじ）を張（は）らない…」
[01:08.90]海岸通（かいがんどお）り過（す）ぎると
[01:12.87]君（きみ）の家（いえ）が見（み）える
[01:17.81]過去（かこ）も未来（みらい）も忘（わす）れて
[01:21.94]現在（いま）は君（きみ）のことだけ
[01:29.16]突然（とつぜん）の風（かぜ）に吹（ふ）かれて
[01:33.01]夢中（むちゅう）で何（なに）かを探（さが）したね
[01:37.96]倒（たお）れそうになったら
[01:41.98]僕（ぼく）を近（ちか）くに感（かん）じて
[01:46.92]またあの日（ひ）のように君（きみ）を抱（だ）きしめたい
[01:58.72]何（なに）かを求（もと）めれば何（なに）かが
[02:02.12]音（おと）をたてて崩（くず）れてく
[02:07.14]たとえ今日（きょう）が終（お）わっても
[02:11.16]明日（あした）を信（しん）じて行こうよ
[02:16.06]僕（ぼく）は君（きみ）の大事（だいじ）な
[02:20.04]存在（ひと）になれるのだろうか
[02:24.56]この仕事（ゆめ）はどんな状況（とき）も
[02:29.59]笑（わら）っているよ
[02:36.62]突然（とつぜん）の熱（あつ）い夕立（ゆうだ）ちに
[02:40.50]夢中（むちゅう）で車（くるま）に走（はし）ったね
[02:45.51]埃（ほこり）まみれになって
[02:49.50]時間（とき）の経（た）つのも忘（わす）れた
[02:54.56]恋人（こいびと）よ君（きみ）を心（こころ）から
[02:58.55]大切（たいせつ）にしたい
[03:23.74]突然（とつぜん）の風（かぜ）に吹（ふ）かれて
[03:27.73]旅人（たびびと）は行（ゆ）く先（さき）を知（し）らない
[03:32.72]でも僕（ぼく）らの愛（あい）は
[03:36.73]二度（にど）とはぐれたりはしない
[03:41.74]あの青（あお）い空（そら）のように
[03:45.66]いつまでもそばにいる

