[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:窓の外はモノクローム]
[by:aball]
[00:19.12]歩（ある）き出（だ）すその道（みち）は
[00:23.94]どこかに繫（つな）がってるの?
[00:28.66]いくつもの　扉（とびら）を叩（たた）いてきた
[00:38.34]移（うつ）りゆく　人間（ひと）模様（もよう）
[00:43.01]周囲（まわり）が羨（うらや）むほど
[00:47.93]仲（なか）が良（い）い二人（ふたり）だったのにね

[00:58.58]まるで鉄棒（てつぼう）にぶらさがってるみたいに
[01:07.36]世界（せかい）が廻（まわ）るのを　拒（こば）んでいたい

[01:17.11]ドキドキした　あの懷（なつ）かしいストーリー（story）
[01:27.56]となりにいる　あなたも夢中（むちゅう）だった
[01:36.25]途切（とぎ）れる言葉（ことば）　いくつも　埋（う）めるように
[01:46.54]はしゃいだ夜更（よふ）けの部屋（へや）
[01:51.63]窓（まど）の外（そと）はモノクローム（monochrome）

[02:09.47]ねぇ　例（たと）えば
[02:12.00]道端（みちばた）にさく　草花（はな）を見（み）て
[02:19.05]「嫌（きら）いだ」と
[02:21.44]思（おも）えるうちは　まだ大丈夫（だいじょうぶ）
[02:28.98]もし雨（あめ）に濡（ぬ）れたなら
[02:33.59]やさしく傘（かさ）をさしてくれたよね　そこが好（す）きだったの

[02:49.05]噓（うそ）をつくなら…　そう最後（さいご）まで ずっと
[02:57.72]ずっと　噓（うそ）をつき通（とお）してほしかった

[03:07.44]ときどきあって話（はな）すことが無（な）くなって
[03:17.84]こうして別（べつ）の人生（じんせい）　探（さが）してる方（ほう）が…
[03:26.58]幸（しあわ）せだね　輝（かがや）ける未来（みらい）のために
[03:37.05]私（わたし）は泣（な）かなかった
[03:42.47]窓（まど）の外（そと）はモノクローム（monochrome）

[04:05.23]ドキドキした　あの懷（なつ）かしいストーリー（story）
[04:15.48]となりにいる　あなたも夢中（むちゅう）だった
[04:24.24]途切（とぎ）れる言葉（ことば）　いくつも　埋（う）めるように
[04:34.62]はしゃいだ夜更（よふ）けの部屋（へや）
[04:39.97]窓（まど）の外（そと）はモノクローム（monochrome）
