[ar:ZARD]
[ti:約束のない恋]
[by:Heinlich]

[00:39.74]今　あなたと別れたばかりなのに
[00:46.30]また会いたくなるなんて
[00:53.05]なんだかイヤな不安な胸さわぎ
[00:59.76]来月もまた　こうして逢えるよね
[01:08.40]窓にもたれて　誰もいない駅を見送った
[01:19.57]少しやせた　あなたの背中　何も言わなくてもわかるよ
[01:35.48]迷いを捨てて　星の輝きが曇って色褪せたら
[01:48.81]ドアを閉めて　キーは残さずに　あなたの好きな道を行ってほしい
[02:09.58]わざとイジワルな言葉を言ったりする
[02:15.97]それでいて　心の中を覗かれるのが嫌いで
[02:26.61]人に感心なさそうに振る舞う
[02:38.05]そんな不器用な　あなたが愛しくて
[02:49.95]淋しくても　つい私は大人になってしまうの
[03:05.88]やり直したいけれど　今は未来にかけることを選び
[03:19.17]約束のない恋だから　もっと強く抱きしめて欲しい
[04:02.32]二人で海をながめた
[04:09.58]止めて欲しい　この胸の苦しみ
[04:15.56]約束のない恋だけど　いつか旅立つことの意味を知る
[04:36.20]そして旅立つことの痛みを知る
[05:04.12]終わり
