[ar:ZARD]
[ti:素直に言えなくて]
[by:aball]
[la:ja]
[00:18.14]星（ほし）降（ふ）る夜（よる）は　いつも　Lonely-night
[00:26.31]溜（た）め息（き）で　霞（かす）んでる
[00:30.05]冷（つめ）たい　ベッド（bed）は　少（すこ）し
[00:34.99]広（ひろ）すぎて　眠（ねむ）れない

[00:41.63]やさしすぎるから　つらくなってゆく
[00:53.27]このまま　ずっと　気付（きづ）かないふりで
[00:58.53]笑顔（えがお）に変（か）えたいの

[01:05.13]“ひとりにしないでね”って　素直（すなお）に　言（い）えなくて

[01:28.52]腕（うで）を組（く）んで　歩（ある）いた　Rainly-night
[01:36.25]あたたかさに　酔（よ）って
[01:40.25]夢（ゆめ）を　見（み）て　いたいから
[01:45.01]うしろは　振（ふ）り向（む）かない

[01:51.98]楽（たの）しかったけど　つらくなってゆく
[02:03.82]これからは　強（つよ）くなるから
[02:08.00]きっと　涙（なみだ）は　見（み）せないわ

[02:15.57]“ひとりにしないでね”って　素直（すなお）に　言（い）えなくて

[02:50.53]やさしすぎるから　つらくなってゆく
[03:02.22]このまま　ずっと　気付（きづ）かないふりで
[03:07.44]笑顔（えがお）に変（か）えたいの

[03:14.65]“ひとりにしないでね”って　素直（すなお）に　言（い）えなくて
