[ar:ZARD]
[ti:素直に言えなくて ～featuring Mai Kuraki～]
[by:Gordon]
[la:ja]
[00:19.62]星（ほし）降（ふ）る夜（よる）は　いつも　Lonely-night
[00:27.24]溜（た）め息（き）で　霞（かす）んでる
[00:31.55]冷（つめ）たい　ベッド（bed）は　少（すこ）し
[00:36.30]広（ひろ）すぎて　眠（ねむ）れない
[00:41.23]
[00:43.43]やさしすぎるから　つらくなってゆく
[00:55.67]このまま　ずっと　気付（きづ）かないふりで
[00:59.80]笑顔（えがお）に変（か）えたいの
[01:05.18]
[01:07.30]“ひとりにしないでね”って　素直（すなお）に　言（い）えなくて
[01:16.99]
[01:31.18]腕（うで）を組（く）んで　歩（ある）いた　Rainly-night
[01:38.81]あたたかさに　酔（よ）って
[01:43.12]夢（ゆめ）を　見（み）て　いたいから
[01:47.81]うしろは　振（ふ）り向（む）かない
[01:52.75]
[01:55.00]楽（たの）しかったけど　つらくなってゆく
[02:07.24]これからは　強（つよ）くなるから
[02:11.25]きっと　涙（なみだ）は　見（み）せないわ
[02:16.62]
[02:18.87]“ひとりにしないでね”って　素直（すなお）に　言（い）えなくて
[02:28.56]
[02:54.63]やさしすぎるから　つらくなってゆく
[03:06.81]このまま　ずっと　気付（きづ）かないふりで
[03:10.81]笑顔（えがお）に変（か）えたいの
[03:17.50]
[03:18.44]“ひとりにしないでね”って　素直（すなお）に　言（い）えなくて
[03:28.12]
