[ar:ZARD]
[ti:翼を広げて]
[by:qq331776511]

[00:22.44]夏の落とし物
[00:28.85]君と過ごした日々
[00:35.66]洗いたてのシャツのような笑顔
[00:42.11]今も 忘れられない
[00:49.11]真夜中 声が聴きたくなって
[00:55.86]無意識に ダイヤル回す
[01:03.03]だけど 話す勇気がなくて
[01:09.91]切なさ 抱きしめた
[01:18.41]翼を広げて 旅立つ君に
[01:25.41]そっとエールを送ろう
[01:31.83]誰のためじゃなく ただ君のために
[01:39.75]愛してたよ
[01:44.58]
[01:52.85]渚で 二人 sun gone down
[01:58.65]飲みかけの 缶ジュース
[02:04.12]肩を寄せて 夢 語り合った
[02:12.37]あの日を見つめてた
[02:19.01]Friday night 君の部屋へと急ぐ
[02:25.68]いつもの僕は もういない
[02:32.65]騒ぐ人影 窮屈な道
[02:39.44]街はブルースさ
[02:46.02]翼を広げて 旅立つ君に
[02:53.86]そっとエールを送ろう
[03:00.13]誰のためじゃなく ただ君のために
[03:07.60]愛してたよ
[03:15.84]
[03:29.27]
[03:37.56]翼を広げて 旅立つ君に
[03:44.41]そっとエールを送ろう
[03:50.86]誰のためじゃなく ただ君のために
[03:58.35]愛してたよ
[04:04.96]
[04:15.94]
