[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:見つめていたいね]
[by:aball]
[00:24.11]帰（かえ）りの電車（でんしゃ）は　いつも　切（せつ）なくなるのよ
[00:45.86]現在（いま）どこにいるの　昨日（きのう）誰（だれ）といたの
[00:56.02]そんな言葉（ことば）で　縛（しば）っていた
[01:05.85]今日（きょう）の態度（たいど）が　許（ゆる）せなくて
[01:15.89]無口（むぐち）になったけど　後悔（こうかい）してる
[01:32.13]いつまでが子供（こども）で いつからが大人（おとな）なの？

[01:47.51]見（み）つめていたいね　出逢（であ）った頃（ころ）を
[01:58.23]そのまなざしに　ドキドキしてた
[02:07.94]見（み）つめていたいね　あの優（やさ）しさを
[02:19.29]今（いま）しか出来（でき）ない事（こと）を
[02:25.21]今（いま）　感（かん）じるままに

[02:49.62]旅（たび）の途中（とちゅう）で　ちょっとひと休（やす）み
[02:59.79]肩（かた）の荷（に）を　おろしてしまおう
[03:10.26]「3Gのキーパー（keeper）も　天国（てんごく）から見（み）てる」
[03:21.17]この間（あいだ）の続（つづ）きを　聞（き）かせて

[03:30.90]あの頃（ころ）の古（ふる）い車（くるま）で　砂埃（すなぼこ）りけって
[03:41.77]走（はし）り出（だ）そう　太陽（たいよう）の街（まち）へ
[03:51.32]ラジオ（radio）のヴォリューム（volume）あげて　人目（ひとめ）気（き）にして
[04:02.22]昔（むかし）みたいに　話（はなし）が途切れたら　キス（kiss）して

[04:37.64]見（み）つめていたいね　出逢（であ）った頃（ころ）を
[04:48.42]そのまなざしに　ドキドキしてた
[04:57.73]見（み）つめていたいね　あの優（やさ）しさを
[05:09.34]今（いま）しか出来（でき）ない事（こと）を
[05:15.29]今（いま）　感（かん）じるままに

