[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:誰かが待ってる]
[by:aball]
[00:20.27]見慣（みな）れたビル（building）を背（せ）に
[00:24.79]近付（ちかづ）く足音（あしおと）
[00:29.60]「元気（げんき）か」と無邪気（むじゃき）に問（と）いかける
[00:39.24]まるで初（はじ）めて会（あ）ったように
[00:48.09]眩（まぶ）しい瞳（ひとみ）が憎（にく）らしい…

[00:59.04]ときめく思（おも）い出（で）心（こころ）を飾（かざ）れば ??
[01:07.88]微笑（ほほえ）む私（わたし）を誰（だれ）かが待（ま）ってる

[01:17.25]いつもぜいたくな言葉（ことば）におびえてた
[01:26.43]サヨナラがレアル（real）に笑（わら）うの
[01:35.83]愛（あい）していたこと…　忘（わす）れない
[01:44.91]すべてが夢（ゆめ）に変（か）わっても

[01:55.52]一番（いちばん）大切（たいせつ）な優（やさ）しさをあげる
[02:04.46]振（ふ）り向（む）く私（わたし）を誰（だれ）かが待（ま）ってる

[02:34.06]ときめく思（おも）い出（で）心（こころ）を飾（かざ）れば ??
[02:42.82]微笑（ほほえ）む私（わたし）を誰（だれ）かが待（ま）ってる

[02:51.93]一番（いちばん）大切（たいせつ）な優（やさ）しさをあげる
[03:01.05]振（ふ）り向（む）く私（わたし）を誰（だれ）かが待（ま）ってる
