[ar:ZARD]
[ti:負けないで]
[by:aball]
[la:ja]
[00:25.05]ふとした瞬間（しゅんかん）に　視線（しせん）がぶつかる
[00:32.74]幸運（しあわせ）のときめき  覚（おぼ）えているでしょ
[00:40.38]パステルカラー（Pastel Color）の季節（きせず）に恋（こい）した
[00:46.72]あの日（ひ）のように　輝（かがや）いてる　あなたでいてね

[00:54.85]負（ま）けないで　もう少（すこ）し
[00:58.31]最後（さいご）まで　走（はし）り抜（ぬ）けて
[01:02.43]どんなに　離（はな）れてても
[01:05.81]心（こころ）は　そばにいるわ
[01:09.82]追（お）いかけて　遥（はる）かな夢（ゆめ）を

[01:22.30]何（なに）が起（お）きたって　ヘッチャラな顔（かお）して
[01:29.73]どうにかなるサと　おどけてみせるの
[01:37.22]"今宵（こよい）は私（わたくし）と一緒（いしょ）に踊（おど）りましょ"
[01:43.74]今（いま）も　そんなあなたが好（す）きよ　忘（わす）れないで

[01:51.70]負（ま）けないで　ほらそこに
[01:55.16]ゴール（Goal）は近（ちか）づいてる
[01:59.50]どんなに　離（はな）れてても
[02:02.86]心（こころ）は　そばにいるわ
[02:06.80]感（かん）じてね　見（み）つめる瞳（ひとみ）

[02:37.70]負（ま）けないで　もう少（すこ）し
[02:40.84]最後（さいご）まで　走（はし）り抜（ぬ）けて
[02:44.94]どんなに　離（はな）れてても
[02:48.25]心（こころ）は　そばにいるわ
[02:52.54]追（お）いかけて　遥（はる）かな夢（ゆめ）を

[03:02.03]負（ま）けないで　ほらそこに
[03:05.41]ゴール（Goal）は近（ちか）づいてる
[03:09.65]どんなに　離（はな）れてても
[03:13.18]心（こころ）は　そばにいるわ
[03:17.06]感（かん）じてね　見（み）つめる瞳（ひとみ）
