[ar:ZARD]
[ti:負けないで （Gomi's 10th Anniversary Special Mix）]
[by:Gordon]
[la:ja]
[01:34.35]ふとした瞬間（しゅんかん）に　視線（しせん）がぶつかる
[01:41.79]幸運（しあわせ）のときめき  覚（おぼ）えているでしょ
[01:49.04]パステルカラー（Pastel Color）の季節（きせず）に恋（こい）した
[01:55.60]あの日（ひ）のように　輝（かがや）いてる　あなたでいてね
[02:02.22]
[02:04.04]負（ま）けないで　もう少（すこ）し
[02:07.30]最後（さいご）まで　走（はし）り抜（ぬ）けて
[02:11.60]どんなに　離（はな）れてても
[02:14.79]心（こころ）は　そばにいるわ
[02:19.10]追（お）いかけて　遥（はる）かな夢（ゆめ）を
[02:26.98]
[02:39.55]何（なに）が起（お）きたって　ヘッチャラな顔（かお）して
[02:47.17]どうにかなるサと　おどけてみせるの
[02:54.35]"今宵（こよい）は私（わたくし）と一緒（いしょ）に踊（おど）りましょ"
[03:00.79]今（いま）も　そんなあなたが好（す）きよ　忘（わす）れないで
[03:07.79]
[03:09.29]負（ま）けないで　ほらそこに
[03:12.55]ゴール（Goal）は近（ちか）づいてる
[03:16.87]どんなに　離（はな）れてても
[03:20.24]心（こころ）は　そばにいるわ
[03:24.30]感（かん）じてね　見（み）つめる瞳（ひとみ）
[03:30.40]負（ま）けないで　もう少（すこ）し
[03:31.91]最後（さいご）まで　走（はし）り抜（ぬ）けて
[03:36.10]どんなに　離（はな）れてても
[03:40.26]心（こころ）は　そばにいるわ
[03:43.69]追（お）いかけて　遥（はる）かな夢（ゆめ）を
[03:53.45]
[05:04.56]負（ま）けないで　もう少（すこ）し
[05:07.81]最後（さいご）まで　走（はし）り抜（ぬ）けて
[05:12.07]どんなに　離（はな）れてても
[05:15.44]心（こころ）は　そばにいるわ
[05:19.62]追（お）いかけて　遥（はる）かな夢（ゆめ）を
[05:24.43]負（ま）けないで　ほらそこに
[05:27.00]ゴール（Goal）は近（ちか）づいてる
[05:31.26]どんなに　離（はな）れてても
[05:34.69]心（こころ）は　そばにいるわ
[05:38.74]感（かん）じてね　見（み）つめる瞳（ひとみ）
[05:43.06]負（ま）けないで　ほらそこに
[05:50.55]どんなに　離（はな）れてても
[05:54.83]
[06:05.98]負（ま）けないで　ほらそこに
[06:06.00]どんなに　離（はな）れてても




