[ar:ZARD]
[ti:運命のルーレット廻して]


[00:18.09]運命のルーレット廻して
[00:25.68]ずっと 君を見ていたい 
[00:35.81]
[00:45.55]何故なの こんなに 幸せなのに
[00:51.94]水平線を見ると 哀しくなる
[00:56.79]あの頃の自分を遠くで 見ている そんな感じ 

[01:12.47]運命のルーレット廻して
[01:19.24]アレコレ深く考えるのは Ｍｙｓｔｅｒｙ
[01:25.63]ほら 運命の人はそこにいる
[01:34.13]ずっと 君を見ていた 

[01:43.81]星空を見上げて 笑顔ひとつで
[01:49.33]この高い所からでも 飛べそうじゃん
[01:57.44]スピード上げ 望遠鏡を 覗いたら
[02:04.53]未来が見えるよ 

[02:10.72]運命のルーレット廻して
[02:17.50]何処に行けば 想い出に会える？
[02:23.97]青い地球の ちっぽけな二人は
[02:30.47]今も 進化し続ける 
[02:41.28]
[03:03.76]運命のルーレット廻して
[03:10.70]旅立つ時の翼は ｂｒａｖｅｌｙ
[03:17.15]ほら どんな時も 幸運は待ってる
[03:23.55]ずっと 君を見ていた 

[03:30.56]ずっと 君を見ていた
[03:44.85]

