[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:遠い星を数えて]
[by:moonmist]

[00:37.45]時々　あなたとは　合わないのかなと 
[00:46.53]感じる時もあったけど 
[00:54.48]でもたわいもない事で見つめあって　笑えばすべて忘れていた 
[01:13.62]そんな風にして過ごしてきたけど 
[01:22.43]ある時　偶然わかったの 
[01:31.18]自分を出していたつもりが 
[01:38.86]肝心なこと　Yes No を避け　逃げていた 

[01:47.49]未来（あした）より遠い星を数えて 
[01:56.69]碧い夢達　抱きしめて 
[02:05.39]その時はいつか　トキメキの星になる 
[02:15.55]勇気を持って　君に飛びこみたい 
[02:25.74]
[02:34.88]自分の中に　いろんな自分がいて 
[02:43.76]「優しいから　苦しむのよ」　と 
[02:51.86]時には前向きな自分が　弱気な自分を叱ったりする 

[03:09.61]涙より遠い星を数えて 
[03:18.59]カッコいいことって　カッコ悪いよ 
[03:27.38]醒めてるよりも　感情で生きてる人 
[03:36.89]暑い君を見てると　嬉しくなる 
[03:47.99]
[04:03.09]遠い星を数えて 
[04:10.85]カッコいいことって　カッコ悪いよ 
[04:19.64]醒めてるよりも　感情で生きてる人 
[04:29.37]暑い君を見てると　嬉しくなる
[04:38.14]


