[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:遠い日のNostalgia]
[by:aball]
[00:38.93]日（ひ）ぐれどきよく二人（ふたり）で歩（ある）いたね
[00:46.98]まだ風（かぜ）が寒（さむ）い春（はる）の日々（ひび）を
[00:57.82]空（そら）見上（みあ）げ輝（かがや）いてるあの星（ほし）たち
[01:05.80]手（て）に屆（とど）きそうで　そっと伸（の）ばした
[01:15.80]ごめんね　ないしょで
[01:19.98]あの子（こ）とでかけたこと
[01:24.48]すぐ話（はな）せば許（ゆ）るしてくれた？

[01:33.53]あの日（ひ）いれなかった言葉（ことば）は今（いま）も
[01:43.12]この胸（むね）の中（なか）で眠（ねむ）ってる
[01:52.71]あの時（とき）もう少（すこ）し勇気（ゆうき）を出（だ）せば
[02:02.08]君（きみ）を失（うしな）わずにすんだかも
[02:08.64]It's too late
[02:12.10]遠（とお）い日（ひ）の Nostalgia

[02:36.74]ひっそりと息（いき）を止（と）めたアルバム（album）には
[02:47.12]途切（とぎ）れた幸（しあわ）せの history
[02:55.70]二人（ふたり）とも明日（あす）の行方（ゆくえ）知（し）らない笑顔（えがお）
[03:05.76]無邪気（むじゃき）な昔　胸（むね）が痛（いた）い
[03:13.33]やっぱりだめだよ
[03:18.00]今（いま）でも気（き）になってるから
[03:23.38]話（はな）せば許（ゆ）るしてくれた？

[03:31.55]あの日（ひ）いれなかった言葉（ことば）は今（いま）も
[03:40.94]この胸（むね）の中（なか）で眠（ねむ）ってる
[03:50.29]あの時（とき）もう少（すこ）し大人（おとな）になれば
[03:59.56]誤解（ごかい）は半分（はんぶん）ですんだのに
[04:06.27]It's too late
[04:09.71]遠（とお）い日（ひ）の Nostalgia

[04:32.81]あの日（ひ）いれなかった言葉（ことば）は今（いま）も
[04:41.64]この胸（むね）の中（なか）で眠（ねむ）ってる
[04:51.09]あの時（とき）もう少（すこ）し勇気（ゆうき）を出（だ）せば
[05:00.56]君（きみ）を失（うしな）わずにすんだかも
[05:07.13]It's too late
[05:10.52]遠（とお）い日（ひ）の Nostalgia

