[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:雨が降り出す前に]
[by:Gordon]
[00:26.55]優しいのか？ ズルイのか？
[00:34.16]ホントの君はどっちなの？
[00:41.68]聴きたくないのは　言い訳
[00:49.36]約束　破ってばかりだね
[00:53.42]
[00:56.36]　泣きたい時ほど　ほがらかでいたい
[01:03.24]　君の笑顔で　一日幸せな気分…
[01:11.31]
[01:12.62]雨が降り出す前に　秘密基地でKiss しよう
[01:22.05]肌寒い風が吹くよ
[01:28.42]サヨナラを云うのは　やり切れないよ
[01:37.43]今日も　一緒に過ごそう！
[01:42.93]
[01:44.74]『振り向くな』って言うけど
[01:52.18]戻る道もあるのかな？
[01:59.86]キミの...君の速度でいいよ
[02:07.94]とっくにパンクしちゃうから
[02:12.31]
[02:14.17]　耳あたりのいい言葉は虹の彼方へと
[02:21.31]　弁解しても　仕方ないけど
[02:26.00]　もう　鵜呑みになんかしない
[02:29.43]
[02:30.82]雨が降り出す前に　だからこっちを向いてよ
[02:40.05]その瞳はキラキラと輝いている
[02:46.50]街中いたるところに　物語があふれているよ
[02:55.44]君のヒーローに　なりたい
[03:01.82]
[03:18.50]光る海は悲しくて
[03:22.75]独りぼっちはイヤだから
[03:27.81]願いをかけて　また逢いたいな
[03:34.13]初めて見た　君の緊張に
[03:37.82]こっちまで緊張してきたよ
[03:43.13]明日も　一緒に過ごそう…

