[offset:500]
[ar:ZYYG,REV,ZARD&WANDS]
[ti:雨に濡れて]
[by:aball]
[00:19.20]古（ふる）いビル（building）に逃（に）げこんだ　MOON
[00:26.57]街（まち）は眠（ねむ）ってる…
[00:33.38]30分（ぷん）早（はや）く　ついた駅（えき）のホーム（home）
[00:40.56]感（かん）じてた別（わか）れ…でも

[00:49.19]乱用（らんよう）しないで　そのやさしさが
[00:55.79]誰（だれ）かを傷（きず）つける
[01:03.19]今日（きょう）で二人（ふたり）は　他人（たにん）同志（どうし）だから
[01:10.29]別々（べつべつ）に　帰（かえ）ろう

[01:17.82]雨（あめ）に濡（ぬ）れて　想（おも）い出（で）ごと　流（なが）して
[01:25.98]あなたのこと　忘（わす）れられたら
[01:32.81]雨（あめ）に濡（ぬ）れて　歩（ある）き続（つづ）ける歩道（ほどう）に
[01:40.96]涙（なみだ）の色（いろ）にじんで…

[01:49.31]いつか車（くるま）のボンネット（bonnet）に
[01:56.08]指（ゆび）で書（か）いた　I LOVE YOU
[02:03.41]若（わか）すぎた日々（ひび）の　思（おも）い出（で）が此処（ここ）に
[02:10.96]月日（とき）の重（おも）さ知（し）ったよ

[02:19.15]もしもあの日（ひ）に別（べつ）の道（みち）を
[02:26.03]選（えら）んでいたなら…
[02:33.23]少（すこ）し　愛（あい）し方（かた）　間違（まちが）えただけで
[02:40.64]すべては　エピローグ（epilogue）

[02:47.67]雨（あめ）に濡（ぬ）れて　この孤独（こどく）を消（き）したい
[02:55.77]サヨナラだけ　胸（むね）にひびく
[03:02.59]雨（あめ）に濡（ぬ）れて　霞（かす）む二人（ふたり）の
[03:08.36]記憶（きおく）を　感（かん）じていたい　今（いま）だけは…

[03:30.79]雨（あめ）に濡（ぬ）れて　想（おも）い出（で）ごと　流（なが）して
[03:38.49]あなたのこと　忘（わす）れられたら
[03:45.43]雨（あめ）に濡（ぬ）れて　歩（ある）き続（つづ）ける歩道（ほどう）に
[03:53.43]涙（なみだ）の色（いろ）にじんで…

[04:01.26]雨（あめ）に濡（ぬ）れて　霞（かす）む二人（ふたり）の
[04:06.72]記憶（きおく）を　感（かん）じていたい　今（いま）だけは…

