[ar:ZARD]
[ti:風が通り抜ける街へ]
[by:aball]
[la:ja]
[00:17.30]思（おも）いっきり　抱（だ）きしめてね
[00:24.94]風（かぜ）が通（とお）り抜（ぬ）ける街（まち）へ
[00:31.93]休（やす）んでなんかいられない　もう乗（の）りかかった恋（こい）だわ

[00:47.30]あなたの手（て）の中（なか）に　すごい引力（いんりょく）で落（お）ちた
[01:02.10]好（す）きでいると　嫌（きら）われちゃうなら
[01:09.56]このままの関係（かんけい）を壊（こわ）したくない
[01:17.38]でもあなたのとなりで平気（へいき）な顔（かお）をしているのは　もう限界（げんかい）

[01:31.36]焼（や）けた肌（はだ）　抱（だ）きしめてね
[01:38.71]風（かぜ）が通（とお）り抜（ぬ）ける街（まち）へ
[01:45.96]休（やす）んでなんかいられない　この夏（なつ）まで待（ま）てない

[02:18.19]このごろ深刻（しんこく）そうな顔（かお）ばかり…　話（はな）して
[02:32.89]苦（くる）しい時（とき）　孤独（こどく）な時（とき）も
[02:40.25]見渡（みわた）してみたら　見方（みかた）がいるもの
[02:47.72]思（おも）ったことを　すぐ口（くち）に出（だ）してしまう　悪（わる）いくせを許（ゆる）して

[03:02.04]思（おも）いっきり　抱（だ）きしめてね
[03:09.41]風（かぜ）が通（とお）り抜（ぬ）ける街（まち）へ
[03:16.66]移（うつ）り気（ぎ）な季節（きせつ）に　もう乗（の）りかかった恋（こい）だわ

[03:44.92]あなたに逢（あ）えるから
[03:51.93]風（かぜ）が通（とお）り抜（ぬ）ける街（まち）へ
[03:59.25]休（やす）んでなんかいられない　もう乗（の）りかかった恋（こい）だわ

[04:11.49]この夏（なつ）まで待（ま）てない
[04:18.92]Just one look and I knew. Only one.
[04:26.34]もう乗（の）りかかった恋（こい）だわ
