[offset:500]
[ar:ZARD]
[ti:黄昏にMy Lonely Heart]
[by:aball]
[00:27.41]そう淋（さび）しくなるのは　わかっていたつもり
[00:36.15]私（わたし）から　サヨナラを言（い）い出（だ）した　あの日（ひ）
[00:44.92]待（ま）ち合（あ）わせのカフェ（cafe）には
[00:48.47]いつものミルクティー（milk tea）
[00:53.57]言葉（ことば）をのみすぎて　味（あじ）もしなかった
[01:01.38]ねぇ　あなたは何（なに）が許（ゆる）せなかったのか
[01:10.17]わかっているはずヨ
[01:14.33]私（わたし）からは言（い）いたくない…

[01:20.89]涙（なみだ）　あふれてく
[01:25.14]痛（いた）むのよ　この心（こころ）が
[01:29.61]別（わか）れは　お互（たが）いを傷（きず）つける
[01:38.11]これで本当（ほんとう）によかったと　言（い）いきかせた
[01:46.99]帰（かえ）りの電車（でんしゃ）は　blue
[01:50.72]黄昏（たそがれ）に　my lonely heart

[02:00.96]そう私（わたし）から電話（でんわ）かけちゃ　いけないのね
[02:09.67]いつもの　telephone number　指先（ゆびさき）がたどる
[02:17.68]真夜中（まよなか）にあなたから
[02:21.88]「またやり直（なお）そう」と
[02:26.21]言（い）われても困（こま）るし…
[02:30.26]自分（じぶん）でもよくわからない

[02:37.11]涙（なみだ）止（と）まらない
[02:40.85]こんなにも好（す）きだったなんて
[02:45.50]何故（なぜ）眩（まぶ）しい思（おも）い出（で）だけ
[02:50.10]揺（ゆ）れるの?
[02:54.63]これで　本当（ほんとう）に　よかったと　思（おも）えるまで
[03:03.47]季節（きせつ）を見送（みおく）るでしょう
[03:07.27]黄昏（たそがれ）に　my lonely heart

[03:27.56]涙（なみだ）　あふれてく
[03:31.45]痛（いた）むのよ　この心（こころ）が
[03:36.15]別（わか）れは　お互（たが）いを傷（きず）つける
[03:44.66]これで本当（ほんとう）によかったと　言（い）いきかせた
[03:53.59]帰（かえ）りの電車（でんしゃ）は　blue
[03:57.25]黄昏（たそがれ）に　my lonely heart
